hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 35
O Perigo
Então esse é Calabos, a árvore que está sempre nos salvando, não é?
Sim.
Obrigado por
tudo, Calabos.
Isso vai me deixar milionário!
Você está ao meu lado e está protegendo a Selva do Panja.
Mesmo agora, ainda acho difícil acreditar nisso.
Obrigado, Calabos.
Vamos, Liya.
Sim.
É tão gostoso!
Leo, olhe!
Nuvens? Já faz um bom tempo, então um pouco de chuva é bem-vindo.
Sim, tenho certeza de que
todos vão adorar.
Eu adoro como a selva fica iluminada depois da chuva.
Sim, é tão vivo... e radiante...
Ele está morto.
Leo, olhe!
As nuvens estão
se aproximando.
As chuvas eram para ser uma bênção, então por que tenho essa sensação de mau presságio?
E por que a umidade do ar faz sentir dor no meu coração?
Tio Rhino!
O que aconteceu, Leo?
Um bando inteiro de
pássaros morreu...
Foi o que pensei.
É por causa dessas nuvens.
As nuvens?
As nuvens? O que vai
acontecer com elas?
Não tenho a
menor ideia.
Mas eu sinto que algo
não está certo.
Essas nuvens escuras como breu estão trazendo alguma coisa junto com elas.
Algo assustador.
É mesmo?
A natureza muda gradualmente com o tempo.
Há selvas exuberantes como a nossa que agora não passam de areia e poeira.
Mas por que isso ocorre?
Isso se deve ao fato da floresta, as árvores e os rios estarem vivos, assim como nós.
Isso é por causa
dessas nuvens?
Vou dar uma olhada e farei algo
antes de retornar por aqui.
Mas, Leo...
Eu ficarei bem. Não se
preocupe comigo.
Tome cuidado.
Mas, se ficar muito
perigoso, volte.
Leo...
Espero realmente estar
errado sobre isso.
Não vou machucá-lo.
Só quero conversar.
Eu sou Leo da
Selva do Panja.
Leo... então você
é o Leo, não é?
Parecia que algo estava atrás de você. Eram os caçadores ilegais?
Não, foi a chuva.
Estávamos fugindo da chuva e daquelas nuvens negras.
Da chuva?
Poderia falar sobre?
Não sei por que, mas aquela chuva fez com que nossa floresta murchasse e morresse,
e é por isso que tivemos que vir pra cá.
A selva secou?
Por que você não vai
para a Selva do Panja?
É a tua selva?
A Selva do Panja fica
logo ali a frente do rio.
Até logo.
Obrigado, nós iremos.
Algo terrível já está
acontecendo...
Deve ser aquela nuvem.
Meus olhos... meus olhos
estão doendo...
Por quê?
Isso é pior do que
eu imaginava.
A chuva deveria ter
ajudado as árvores.
Professor, temos as
nossas medidas.
Os compostos de nitrogênio e mercúrio é quatro vezes mais altos do que os níveis seguros.
Não é a toa que a selva
está morrendo.
Na próxima estação, os ventos do deserto ficarão mais fortes e trarão chuvas ácidas também para a selva.
E não é só isso: o ecossistema entrará em colapso e a natureza como a conhecemos aqui vai morrer.
Deve haver alguma coisa que podemos fazer...
Que droga! Ele nunca
deveria ter vindo aqui!
Volte para a cidade
que o criou!
Está vindo de novo!
Depressa, para a tenda!
Até mesmo os humanos
estão com medo.
E portanto, deve ser essa nuvem que está fazendo a selva murchar.
Quão assustador
poderia ser...
Essa terrível força...
Uma terrível força...
Pois é o destino, uma força que está muito além da nossa compreensão.
Será que era disso que a Grande Mãe estava falando?
A Selva do Panja
está em perigo!
Então, a morte cai da
nuvem do demônio?
Sim, a chuva está fazendo com que as plantas morram.
Os humanos também têm medo.
A chuva virá
em breve.
Rápido, leve todos para algum lugar abrigado!
- Sim!
Enquanto os animais podem evitar a chuva, a selva não tem nenhum lugar para se esconder.
Se a selva morrer, nós
iremos junto com ela.
Rápido! Depressa!
Fujam! A nuvem do demônio
está chegando!
Depressa, saiam
da chuva!
Se os humanos não conseguem nem mesmo parar essa chuva, o que eu devo fazer?
Colocamos todos em segurança, então venha você também!
E quanto a você, Liya? Vá para as ruínas, depressa!
Sim.
Vamos.
Leo!
O Calabos... está
se iluminando!
É uma luz tão quente...
É tão reconfortante...
Você não está
ouvindo, Leo?
Parece que está chorando, é como se ela estivesse furiosa...
Ela está furiosa
da nuvem do demônio
e seu dilúvio da morte.
Segundo a lenda, quando a vida de animais
e plantas está prestes a ser tirada,
Calabos concede a eles
o poder de reviver.
Calabos está protegendo esta selva. Sem sombra de dúvidas.
V-Você é incrível, Calabos!
Vocês nos salvaram!
Estamos salvos, não é?
Ahn?
Você não está feliz, Leo? Estamos todos salvos.
É claro que
estou! É que...
Até que essa nuvem passe, Calabos precisa resistir.
S-Sem chance!
O Calabos está se esforçando muito, e portanto, o mínimo que podemos fazer é tentar mover a nuvem.
Mas não há nada que
eu possa fazer...
Se ao menos eu pudesse
pensar em um jeito.
Tudo o que podemos fazer é orar.
Somente o vento pode
mover essa nuvem.
O vento?
O vento! Vamos
usar o vento!
Como?
A Grande Mãe! Vou
pedir pra ela!
Essa é uma ideia! Talvez ela consiga fazer isso!
Vou ver se ela
pode me ajudar.
Coco, Liya, digam a todos
que fiquem por aqui.
Entendido!
Tudo bem, Leo.
Até logo.
Contamos com
você, Leo!
Vamos embora, Coco.
Você consegue, Calabos!
Aguente até o vento chegar, Calabos!
A Selva do Panja...
Mesmo que seja apenas
a Selva do Panja...
Não posso deixar que morra...
Ele chegou, não chegou?
A terrível força que está além
da nossa compreensão.
Sim. A chuva mortal da nuvem do diabo está matando a selva.
A... chuva mortal?
A Selva do Panja está bem por enquanto, mas, outras selvas já estão perdidas.
É provável que esse demônio se infiltre na minha neve.
Minha própria neve
seria a minha morte.
Grande Mãe, você não está...
Isso é apenas um prenúncio do que está por vir.
Precisamos de ar, água e luz para sobreviver...
Tudo avança, devorando a própria
essência de nossas vidas.
E isso não é algo com que eu consiga me conformar.
Eu não vou
desistir!
Eu vivo em prol de meus
amigos e da selva.
Irei proteger a selva com todos os meus amigos!
Esse é o meu
destino!
Mas não sei como
afastar essa nuvem.
Foi por isso que vim
falar com você
Eu preciso de sua ajuda.
E o que você acha
que posso fazer?
Peço que você use o vento
para afastar a nuvem.
O vento?
Leo!
Eu estava perdida em
meio ao desespero...
Mas se você e seus amigos conseguirem
entender uns aos outros,
talvez você consiga se defender da terrível força.
Eu lhe concederei
a minha força
E eu usarei toda a minha força para guiar o vento.
Grande Mãe...
Agora... está na
hora de voltar.
Grande Mãe!
Vá, Leo...
Leo, Calabos está...
Calabos!
Pessoal, fiquem tranquilos! Não há nada para se assustar!
É o vento!
É a Grande Mãe.
A selva está salva!
Isso é um milagre!
Mas, da próxima vez,
vamos levantar e lutar!
Leo, Calabos está...
Obrigado, Grande Mãe...
Testemunhei um milagre hoje e continuarei acreditando no amanhã.
E protegerei a selva com todos os meus amigos.
Episódio 36
Prévia
O resgate
No dia em que a Rocha da Caveira começa a gemer, Tony é capturado pela Tribo Jungla.
Mas não parece que eles querem matá-lo,
então o que está acontecendo?
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 36: O resgate
Espere só, Tony, estou
indo atrás de você!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol