hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 34
Passado misterioso
Se você beber essa água salgada, ela vai queimá-lo ainda mais.
Muito gentil de sua parte me avisar desse modo.
Vamos.
Turner, você não pode continuar exigindo isso.
Qual é o seu problema, Mikhail?
Estamos todos cansados e sem água.
Não estamos longe de Abipolion, a selva onde reside o demônio branco.
Assim que chegarmos lá, você terá toda a comida e água que desejar,
e nós teremos o modelo
perfeito para isso.
Todos nós entraremos em colapso antes de encontrá-lo.
Eu mesmo arrasto até
lá se for preciso!
Pare com isso, Turner!
O que deixou
tão exaltado?
Você já tem status e fama
no meio acadêmico!
E você já descobriu todos
os tipos de animais.
Essas são apenas provas da minha fama de explorador.
E essa sua ambição vai acabar matando alguém!
Vamos lá, prepare-se
pra se mudar.
Não mexa um
músculo!
Agora escutem
com atenção!
Não me importo com o
que os outros dizem.
Até que eu encontre aquele demônio branco, o deus de Abipolion, você não dará um único passo.
Se algo acontecer, use isso e entre em contato conosco.
Ele está carregado
com sinalizadores.
Se virmos um sinalizador, viremos
o mais rápido possível.
Não posso permitir que ele se aproxime da Selva do Panja.
Nunca pensei que o leão branco se mostraria diante de mim tão cedo.
Parece que eu
lhe devo uma.
Droga!
O-Onde está
meu rifle?
Será que... aquele leão branco veio me salvar?
Isso é ridículo!
É impossível que esse leão branco seja o lendário demônio branco.
Esta samambaia é do
período cretáceo.
Sem sombra
de dúvidas!
Há plantas antigas
ao meu redor...
Droga, esse mapa é inútil!
E só diz que este
lugar é só selva!
Bem, mais uma coisa
para eu descobrir.
Justamente quando eu pensava que tinha conseguido uma chance.
Agora só tenho que encontrar um jeito pra sair daqui.
É isso!
Mikhail e os outros não
podem ter ido longe.
Esse é um tiranossauro, sem sombra de dúvidas.
Só de pensar que um dinossauro ainda estaria vivo no século 20. Essa é a descoberta de uma vida inteira.
Por que você...
Saia do meu
caminho!
Finalmente encontrei, o tema perfeito para minhas fotos.
O que aquele humano está fazendo?
Droga!
Pare com isso, não fizemos
nada contra você.
Você tem que acreditar
em mim!
Aparentemente, não
existe uma saída...
O que você pretende
fazer, Leo?
Se algo acontecer comigo,
esse caderno seria deixado para trás, e eu entraria para a história.
Não se preocupe.
Esse humano não fará
nada contra você.
Sou Leo, e sou
um amigo.
Você não pode falar?
Maldito leão branco! Ele só fica no meu caminho!
Não importa se você me salvou, você não vai se safar dessa!
O que está acontecendo?
Você está bem?
Fique longe!
Esse dinossauro é meu e não vou deixar ninguém chegar perto dele!
O que aconteceu?
Isso é...
N-Não, isso não poderia
ser causado por...
A culpa é toda minha...
Eu não posso...
O que você
tem a dizer?
Será que tem algo errado com seu estômago?
Se eu pudesse identificar o que havia nesse...
Que se dane...
No mínimo, eu deveria
fazer um registro.
Não olhe para mim do jeito que está...
Está tudo bem agora!
Beba isso, vai aliviar
o seu estômago.
Como é...
Era isso que o leão
estava fazendo?
Mas eu estava
bem aqui...
O vento...
É uma saída? E você
contou para nós?
Isso é... Isso é a vida?
É isso que significa
estar vivo?
O que estive fazendo
todo esse tempo?
Por que?!
E-Ei.
Pra onde você está indo?
Podemos sair por aqui?
Estamos a salvo.
Este é Abipolion, a selva do demônio
branco, não tenho dúvidas.
Eu queria saber tudo
sobre a mãe natureza.
Eu queria que meu nome continuasse vivo, mas como eu estava errado.
O que realmente importa é que a natureza continue a prosperar.
Tem determinadas situações em que as mãos humanas em hipótese alguma devem tocar.
Agora finalmente
me dei conta disso.
Obrigado.
Gostaria de ter mostrado a ele a Selva do Panja.
É o carro do Mikhail!
Ei!
Obrigado, ficarei bem
daqui em diante.
Essa selva pertence a você, então é provável que jamais voltemos a nos encontrar novamente.
Adeus.
Episódio 35
Prévia
O perigo
A temível força chega à Selva do Panja na forma de uma chuva mortal.
Se a selva morrer, morreremos com ela!
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 35: O perigo.
Todos nós podemos
salvar a selva juntos.
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol