hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 30
A aventura
Liya!
Ei, Liya!
Para onde você
está indo?
Coco!
Você acordou muito
cedo hoje, não é?
Eu estava indo para o rio.
Você quer me acompanhar?
Deixe eu pensar...
Não é como se eu pudesse recusar
um convite de uma dama.
Nesse caso, vamos ver quem
consegue chegar mais rápido.
E lá vamos nós!
Tudo bem, seu pedido
foi atendido!
Nada mal, Liya!
Tudo bem, vou me adiantar e fazer você comer poeira!
Eu me pergunto o que
está acontecendo.
Não tenho tempo
para isso!
Rio, lá
vou eu!
Se estiver procurando a
Liya, ela não está aqui.
Tony, não me assuste desse jeito.
Peço desculpas
pelo ocorrido.
A Liya disse para
onde estava indo?
Não, mas talvez você deva
dar uma olhadinha no rio.
“Adoro uma águinha fresca
logo pela manhã.”
Ou algo do tipo.
Você está preocupado com ela?
É-É não é isso...
Ali está!
Você está bem?
Melhor do
que nunca.
Estou realmente começando a enxergá-lo
sob uma nova perspectiva.
Tirou todas as palavras do meu bico.
É tão gostoso.
Não é verdade que manhãs como essa fazem você sentir que vai ficar bem?
Sim, você tem razão.
O que está acontecendo?
Tenho certeza de que acabei de ver...
Liya!
É uma leoa!
Estou com medo...
Está tudo bem, não vou fazer nada para machucá-los.
Vá rapidamente para o outro lado do rio, para a selva do Panja!
A selva do Panja?!
- Selva do Panja?!
Vamos!
Rápido, agora é
a sua chance!
Você está bem?
Sim.
Não me dou bem com o frio, e por isso fico longe do rio.
Não me lembro de ter pedido para você vir comigo.
Eu sei.
Nota: A fala "Eu sei" não foi repetida na legenda para soar mais natural, textual e vocativamente no português.
Estou fazendo isso
porque eu quero.
É a Liya!
Liya!
Leo!
Está tudo bem
com você?
A-Alguém
me ajude!
Vou afastá-los daqui enquanto você atravessa o rio!
Mas...
Leo...
Depressa, todos para
a selva do Panja!
Vamos!
Liya!
O que está fazendo?
Temos que ir!
Mas...
Cuidado!
Você está bem...?
Leo! Depressa!
Liya, vá em frente!
Leo!
Leo...
Estamos quase lá, Liya...
Sim.
Certo!
Fuja, Liya!
Obrigado, você realmente
salvou a gente lá atrás.
Fico feliz que todos
estejam seguros...
Liya.
E você também, Coco...
Que alívio...
Leo!
Olhe essas feridas!
Fique conosco!
Temos que estancar
o sangramento!
As únicas coisas que curam ferimentos como esse estão na Selva de Cristal.
Mas isso não é...
A Selva de Cristal, não é?
Eu vou até lá. Onde fica?
Não pode!
Você não pode... Liya...
Eu ficarei bem...
Eu só preciso descansar um pouco e depois tenho certeza de que estarei...
Por favor, quero
saber onde fica!
Tudo bem, eu mesmo
vou procurá-lo!
Você não
pode, Liya!
Não se mexa, Leo!
Por favor...
cuide da Liya...
Por favor,
pare ela...
Leo! Leo!
Tony, vou deixar o
Leo com você!
Sim, com
certeza!
Leo...
Onde está a selva de cristal?
Ninguém vai falar?!
Liya!
Espere, Liya!
Coco, por favor! Se você não me contar, o Leo vai morrer!
Mas a selva de cristal é perigosa!
Ao invés disso, você
acabaria morrendo!
Se o Leo não tivesse me salvado, eu já estaria morta!
Por favor!
Tudo bem, vou
lhe contar!
Coco!
É por aqui!
Tudo isso aconteceu
por nossa causa...
Não tenho certeza de quão bem essas ervas funcionarão...
Eles estão demorando bastante. O que será que aconteceu?
Coco não poderia ter
ido à Selva de Cristal...
A selva de
cristal?
Sim, ouvi dizer que há algumas ervas mágicas lá que podem curar qualquer coisa.
Ouvi algo parecido com
isso quando era criança.
De alguma forma, não consigo imaginá-lo quando criança.
Sem chance.
Dizem que você precisa atravessar uma selva murcha e depois subir a encosta de uma montanha rochosa.
Mas, para chegar lá, você deve enfrentar um ataque de diferentes inimigos.
Animais ferozes ficam à espreita para que os feridos cheguem até as ervas de que precisam.
Se os poucos sortudos chegarem à Selva de Cristal, eles encontrarão a erva que desejam.
Ou, pelo menos, é o
que diz a história.
Mas ninguém que tenha se aventurado em busca da erva jamais retornou.
Para possuir a erva, você deve obter permissão do guardião que a protegeu por centenas de anos.
Muitos chegam à Selva de Cristal, mas poucos viveram para contar a história.
Somente aqueles poucos, os escolhidos por algum poder superior, aqueles que não têm permissão para morrer,
podem ter acesso à erva.
Liya, é um pouco perigoso, mas eu conheço um atalho.
Vamos, precisamos
voltar ao entardecer.
Teremos que atravessar
a Selva de Cobra.
Isso deve poupar muito tempo.
Tudo bem, já
decidi! Vamos!
Tome cuidado, Liya...
Se o veneno da cobra intoxicar, está tudo acabado.
Entendi.
Liya!
Você não ouviu uma palavra
do que eu disse?
Me desculpe!
Ela conseguiu!
Pô, Liya!
Vamos!
O que vou fazer com você?
Acho que aquele lugar
ali é a Selva de Cristal.
Então é lá que estarão as ervas?
Vamos.
Liya!
É nada não.
O que está havendo, Liya?
Olhe.
Eles devem ser os que estão esperando os animais doentes chegarem.
É o que parece.
Mas não estamos doentes,
então ficaremos bem.
Liya!
Parece que eles
desistiram, não é?
Espero que seja
por isso...
Ótimo, agora tudo o que temos
que fazer é atravessar.
Algo está esperando.
E aquelas hienas também
devem saber disso.
O que você está querendo
dizer com isso?
Você pode voar, Coco, portanto, pode chegar lá facilmente.
Você tem sorte?
Eu não posso deixar
de ser um papagaio.
Aqui vou eu!
Liya!
Aguente firme, Liya!
Estou bem!
Liya...
E lá vou eu!
Obrigado, Coco!
Coco!
Liya...
A-Aii...
Você se feriu ao
tentar me salvar?
Isso? Não
é nada!
Ai ai!
A partir daqui, continuarei sozinha.
Apenas espere por mim.
Liya!
Eu ficarei bem, não
se preocupe.
Não é isso...
A respeito
da lenda...
Chegamos até aqui,
então eu acredito.
Mas a lenda não
se resume a isso.
Disseram que havia um animal terrível protegendo as ervas.
Um guardião?
Eu vou resolver
isso, não é?
Dizem que é o monstro mais assustador que você já viu!
Já volto!
Liya...
Finalmente consegui...
Quem está aí?! Você é o
guardião das ervas?
Se eu conseguir derrotar o guardião e trazer as ervas como prova,
Então ninguém vai
se opor a mim!
Desculpe, mas você vai
ter que morrer!
Droga!
Desculpe, mas você
terá que morrer!
Voltar para mais?
Deve ter sido
o vento...
Talvez ele não esteja vendo.
Ali estão eles!
Por favor, senhor, deixe-me
tomar uma das ervas!
Achei que havia
alguém ali.
Meu amigo está ferido e
preciso dessas ervas!
Se eu não voltar logo,
ele poderá morr...
Leve o que for
necessário.
Se você precisa das ervas, então pegue o que você precisa.
Mas você não é
o guardião?
Estou apenas parado
aqui, nada de especial.
Não consigo me lembrar há quanto tempo estou aqui.
Mas aquele leão
de antes era...
Você viu?
Se o leão precisasse das ervas, ele poderia simplesmente pegá-las.
Mas ele veio até aqui
procurando uma briga.
E, nesse caso,
eu irei brigar.
Isso é tudo o que
havia para fazer.
Essa é a última erva em
toda a Selva de Cristal.
Se você quiser, ele é seu.
Obrigado, senhor.
O que há com você?
Você está bem?!
Ficarei bem.
Estou um pouco
cansado, só isso.
Agora me lembro, e tudo
está voltando à tona,
do que aconteceu quando cheguei aqui.
Pode contar,
se quiser.
É do tempo em
que eu era jovem,
perdi o rumo e acabei entrando na selva de cristal.
Bastou uma olhada e eu fiquei encantado com a beleza pura dos cristais.
Depois de me aventurar mais, encontrei
os restos de um velho gnu.
Era a primeira vez que eu via esse gnu, mas fui dominado pela saudade.
E havia grama fresca
florescendo ao seu redor.
Só mais tarde fiquei sabendo que aquela era a lendária erva.
E, por algum motivo, decidi ficar na Selva de Cristal.
Até hoje não sei o que
aconteceu comigo.
Até hoje, muitos animais buscaram essa erva; alguns a obtiveram, outros morreram tentando.
Muitos caíram em
meus chifres.
É estranho... é curioso, agora que estou pensando nisso...
Por que eu
fiquei aqui?
Por que alguns têm acesso às ervas, mas outros não?
Talvez isso se deva a uma grande força que está além de nossa compreensão.
E se for assim... seu amigo deve ter sido escolhido por essa grande força.
Agora, volte logo e conte a eles:
Não conte com essa erva para salvar sua vida novamente.
Afinal, essas ervas não crescerão por mais um século.
Então, o senhor está...
Acho que já passei da hora de ser bem-vindo. Portanto, se apresse.
Mas não posso
deixá-lo assim.
Você é muito gentil.
Mas... não precisa se
preocupar comigo.
Porque ainda há um pouco de vida em mim, e viverei para ver essas ervas crescerem.
E quando alguém vier para ocupar meu lugar, só então poderei ter um longo e agradável descanso.
Então, se apresse.
Obrigado. Obrigado, senhor.
Adeus.
Liya!
Coco, você está sentindo
melhor agora?
Sim, só foi preciso um
pouco de descanso.
Essas são
as ervas?
Você conseguiu mesmo, Liya! A lenda deve ser verdadeira.
Eu vi um grande leão malvado indo em sua direção. Você viu?
Sim, ele foi derrotado
pelo guardião.
Então havia um
monstro cruel?!
Não, o guardião não
era desse feitio.
Mas o leão era forte; ele enfrentou
todos os guepardos.
Sério?! Então teremos uma
viagem fácil de volta.
Vamos. O Leo está
esperando por nós.
Sim, vamos retornar
à Selva do Panja!
Tem certeza de que deveria estar correndo por aí assim?
Sim, estou me
sentindo bem.
E tudo graças a
você e ao Coco.
Mas... Aquelas ervas são
maravilhosas.
Sim, é verdade.
Leo.
Uma mensagem
do guardião:
Não conte com essa erva para salvar sua vida novamente.
Eu sei, Liya.
Obrigado, senhor.
Episódio 31
Prévia
A confiança
Tony é capturado pelos humanos que entram na selva do Panja.
E Bubu usa os humanos
para irritar todo mundo.
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 31: A confiança
Não podemos permitir que os humanos entrem na selva.
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol