hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido que puder contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O horizonte está lhe chamando!
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que você nasceu nesta terra infinita
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida é uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Participe da jornada, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o fortalecerão.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vamos, Leo, deixe seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue procurando o seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia em que você se encontre!
Episódio 1
O Nascimento
Há 4000 anos atrás
Durante a quinta dinastia do Egito, sob o reinado de Pepi I...
Curiosidade: Pepi I é um faraó egipcio que realmente existiu e nos estudos de história atualizados é a sexta dinastia ao invés da quinta falada em 1989
Uma vez ao ano, o festival de Canicula ocorre quando Sol e Sirius nascem em harmonia.
Um principe encontrou um filhote de leão branco brincando entre os braços da esfinge.
Pepi sentiu que o leão branco é um mensageiro dos deuses.
Ele foi enviado ao palácio e adorado
como o deus leão branco.
Entretanto os escravos
que faz serviço ao Pepi I
A fim de torná-lo a sua
divindade guardiã,
Roubaram o filhote e fugiram para o rio acima do nilo...
Pepi mandou os soldados dele irem atrás deles imediatamente.
Mas as selvas eram profundas e por isso não o encontraram.
Então, Pepi declara esta selva como um lugar sagrado.
E é nomeado como Abipolion.
Ele decretou que ninguém
tocaria os pés aqui.
Desde desse dia, os decendentes de leões brancos atuam como guardiões dessa selva.
É dito que eles vivem aqui desde então.
Mas o véu de 4000 anos que o cobriam se rasgou.
Mantendo a posição!
Deem uma olhada nessas presas de primeira. de jeito nenhum que vou ficar sem elas.
Visitante branco a caçada foi um sucesso, não foi?
Foi um sucesso, mas não foi aquele grande successo.
Por qual motivo?
O que mais interessa é matar aquele leão branco e ficar com a pele toda para mim.
Não o faria se fosse você. Ele é a divindadde guardiã da selva.
Não, ele é um demônio branco.
Se o pegar, Invocará a ira dele.
Sua ira?
Você escutou isso, Kutter?
Ei, Kutter!
Você pode parar de empanturrar-se por um minuto?
Acalme-se, Hamegg.
Se não fosse por mim, você não conseguiria passar uma única presa pela fronteira.
Você não é muito diferente
de uma hiena...
O que é isso?
Is... Isso...
Mas o que está acontecendo?
O que é isso?!
Droga! Lá se vai nosso jogo!
Ali está!
Esperem ele levou uma criança!
Estão dugindo
Ele estava prestes
a comê-lo...
Putz! Você não vai nos
vencer desta vez.
O leão branco é mais inteligente
que os humanos.
Ele está possuído pelo demônio
e não há maneira de o pegá-lo
O que é esse outro rugido?
Essa é a leoa atendendo o seu chamado.
Eles parecem gostar um ao outro.
S-Senhor, isto foi feito
pelas garras do leão branco
Seria pergoso ir mais
longe que isso.
Não reclame.
Kutter, você está preparado?
Sim.
Ele está ali!
Pegamos! Leve ele pra a vila imediatamente!
Tem certeza que
aquele leão vem?
Sim ele vai.
Estou atrás dele há 10 anos.
Ele não pode simplesmente ver seus amigos morrerem.
Caramba. eu não posso fazer dinehiro caso ele esteja morto.
Você caiu na minha armadilha.
Panja!
El... iza...
Aguente firme! Estou gravida
do seu filho Panja!
Por favor, nomeie ele como Leo.
Leo?
Siginifica alguém que tenha coragem.
Por favor...
Panja!
Oh, o demônio da selva,
a alma do leão branco!
Eram os visitantes brancos que o mataram.
Mas por favor, não traga
a ira sobre nós!
Por favor, não traga
Essa leoa está gravida.
E Hamegg não é tão esperto assim.
Ei, Kutter!
Vamos ao que
interessa, não é?
Por que você está
com tanta pressa?
Se o departamento anti-caça estiver ciente, estamos fritos.
Não se preocupe.
Já fiz um acordo com os
inspetores da alfândega.
E não foi nem um pouco barato,
deixe-me dizer.
Então, falando sobre negócios.
Vamos ver. E o que você acha sobre o preço?
Você é um imbecil mesquinho!
Eu quase perdi minha vida várias vezes por causa daquele leão branco
E eu já fui a prisão da
alfândega quanto a isso!
Eu diria que estamos no
mesmo nivel, não é?
Eu arrisquei a minha vida por esse negócio
Agora, me dê mais!
Sim, apenas tire isso aí!
Sobre o que?
Assim é melhor, irmão.
Visitante branco,
qual é a sua recompensa?
Sim, e tem isso aqui.
O último modelo de rifle.
Muito bem.
E será um prazer, se nos encontramos de novo.
Espero que você chegue intacto em Londres.
Sim, nós estamos cheios
de animais e marfim.
É claro que chegarei intacto.
Então, nos veremos de novo.
Te vejo, por ai irmão.
Bon voyage!
Mas sem noção do que nunca...
Sr. Kutter.
Sr. Kutter!
Por favor, não fale comigo
enquanto estiver comendo.
Não temos tempo para isso.
Seu leão já nasceu!
Nasceu?!
Esse é o filhote do leão branco,
sem sombra de dúvidas.
Tive muita sorte.
Hamegg tem arriscado sua vida nos últimos 10 anos,
e simplesmente aconteceu de vir na minha direção,
deve ser porque somos
feitos de coisas diferentes.
Sr. Kutter, um telegrama pra você.
Um telegrama?
"Podemos entrar em um acordo sobre o preço do filhote depois. - Hamegg"
Putz! Ele sabia!
Saúde ao filhote de leão branco!
Meu filho... seu nome é Leo.
Leo?
Significa alguém que tem coragem.
Seu pai deu esse nome.
O nome do seu pai é Panja
Todo mundo o respeita. ele é forte, corajoso, e um leão admirável.
E quando eu vou conhecer o meu pai?
Leo, Você jamais pode encontrar seu pai.
Seu pai foi morto por alguns humanos terríveis.
Ele nos protegeu dos humanos, para que não entre na selva e nos mate.
Ele sempre está
nos observando.
Leo, você deve voltar a selva, seguir os passos de seu pai, e ser um grande leão.
Selva?
É uma floresta onde podemos viver em paz,
sem que os humanos nos ataquem.
Você está vendo aquela nuvem?
Sob essas nuvens estão os espaços amplos e abertos com a africa.
Africa?
Isso mesmo. A nossa selva fica bem no interior da africa.
Embora não consigo fugir, você é pequeno e consegue sair daqui.
Agora, vá para a África e para a sua selva!
Não! Eu não quero!
Eu não posso!
Leo, me escute.
Se você ir ao zoológico,
você irá ser separado.
E você será colocado em uma gaiola como eu sozinha.
Você ficará preso para o resto da vida. E nunca terá mais liberdade, Leo.
O som do vento mudou.
A tempestade está chegando.
Você deve fugir.
É a sua chance, rápido!
Leo!
Não! Eu quero ficar com você!
Mã...
Leo!
Agora! Depressa!
Vá em frente. seja corajoso, Leo!
Uau! É tão grande!
O que é isso? Um filhote de cachorro?
É um filhote de leão branco!
O que é isso?!
Se cair ao mar, estaremos fritos!
Depois disso!
Putz! Voltamos a estaca zero!
Querido, por favor
cuide do leo.
Mãe!
Uau! é tão lindo!
Tudo bem. Eu farei o meu melhor!
Que tipo de lugar é a selva aque a mãe falou?
Como faço para voltar lá?
Ei vou deixá-lo sair dessa gaiola, então me leve para a africa com você!
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 2: A Promessa.
Não percam!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
Script Original: @InkaSubs
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia vivendo com você,
kitto asu mo kirameku hazu nano
Também fará o dia de amanhã brilhar
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Agora, o sol laranja está se pondo
futari no shiruetto yuubae ni nare
Nossas silhuetas brilham no pôr do sol.
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhantes eles brilham no pôr do sol…