hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 27
Coração partido
Srª Leona!
Liya, não dê mais um passo.
Mas a Srª. Leona está...
Srª Leona!
Liya!
Srª Leona! Por favor,
não me abandone!
Srª Leona!
Liya!
Você está bem, Liya?
Você teve outro
pesadelo.
Eu irei ficar bem.
Vamos para o rio.
Você gostaria
de vir, Liya?
Valeu.
Mas eu ficarei aqui por enquanto.
Divirtam-se.
Beleza...
Até mais tarde.
Leo.
Ela continua agindo desse jeito ultimamente, não é?
É quase como se ela estivesse doente, você não acha, Leo?
Leo!
A culpa foi minha.
Ele estava atrás de mim.
Leo, você tem que fugir!
Esperei por isso durante
um bom tempo.
Te vejo no inferno,
seu demônio branco.
Ela morreu por
minha culpa.
Leo, espere por
mim! Leo!
Liya, que bom ver
você por aqui!
Obrigado. Sei que você está muito preocupado comigo.
Eu só vim para tomar um golezinho d'água. Não é nada de mais
Mas eu irei
ficar bem.
Você poderia dar uma olhada nisso? Deve ter sido uma tempestade e tanto.
Liya!
Leo, cuidado!
Até mesmo você está um pouco desanimado hoje.
Me desculpe.
Eu estava pensando enquanto
olhava a correnteza.
E não sei se a madeira flutuante vai desabar ou ser levada pela correnteza..
Sim, isso seria perigoso se alguém tentasse atravessar.
É perigoso, então você pode dizer a todos na selva para ficarem longe.
Leo!
Coco!
Como está a Liya?
Ela foi até o rio para tomar um gole d'água, nada a mais.
Ela está deitada
lá desde então.
Liya.
Quer dar uma olhada?
Você vai morar aqui
de agora em diante.
E quanto mais cedo você se acostumar
com o lugar, melhor será.
Eu sei... Só estou criando
problemas para todos.
Mas, por favor... me dê um
pouco mais de tempo.
Eu entendo.
O rio a oeste é perigoso, por isso, eu me manteria afastado, não é?
Ah, Leo!
O que está havendo?
Essa árvore caiu.
E alguns macacos bebês ficaram presos no buraco atrás dele.
Se trabalharmos juntos, todos nós poderemos movê-lo!
A propósito, Leo...
Por favor, me dê
uma mãozinha!
Tem certeza de que devemos deixar a Liya sozinha?
Estou... um pouco ocupado no momento! Não dá para perceber?!
Ei?
Para onde
ela fugiu?
Ela não está
bebendo água.
Eu podia jurar que ela
estava por aqui.
Em que outro lugar ela poderia tomar um gole d´agua?
Você não acha que...
Tony!
Liya!
Tony, o que foi?
Liya, você não deve ir
por esse caminho!
Não posso?
Que alívio.
Isso é terrível!
Embora esteja doendo, talvez ele não tenha fraturado. Não deve ser nada sério.
Afinal, o Tony é mais forte
do que parece!
Ai, ai, ai, ai...
A-A-Ai, ai...
Eu tinha dito para você ficar longe daquele rio, ou não?
Desculpe, eu só...
Leo, não é como se ela tivesse feito isso de propósito.
Se ao menos você
tivesse me contado...
Sinto muito.
Liya!
Coco!
Mas...
Não posso voltar para o Leo... ou para a Selva do Panja...
Você se separou
da sua mãe?
Me desculpe, mas tente
beber um pouco.
O que você está fazendo
com o meu filho?
Desculpe, eu só...
Leo!
Tony!
Tony, você está bem agora?
Sim, estou melhor
do que nunca.
Leo...
Sobre a Liya...
Leo, vai procurá-la.
Sim, vamos, Leo!
Tenho certeza de que ela
está sozinha por aí.
Ela é uma de
nós, não é?
E o único que pode
salvá-la...
É você, Leo.
Obrigado,
pessoal.
Você não tem sorte de encontrar
sua mãe novamente?
Até a próxima.
Me desculpe pelo que aconteceu há pouco, eu não queria assustá-la.
De nada, e obrigada por
ter me salvado antes...
Fique perto de sua
mãe, está bem?
Tchau!
Obrigada.
O colar da
Srª. Leona!
Achei que tinha deixado
isso em algum lugar...
Não me diga que é...
Liya!
O colar...
O colar... O colar
da Srª. Leona...
A Srª. Leona...
Liya!
Onde você
está, Liya?
Ela está
bem ali!
Liya!
Liya, resista! Liya!
Que alívio...
Leo...
Liya...
O que está acontecendo, Liya?
Eu perdi o colar
da Srª. Leona...
Neste rio?
Eu não tenho certeza...
Mas... Estou
certo que é...
Eu também irei
procurá-lo!
Liya, tome
cuidado!
Sim!
Liya!
Atrás de você!
Vá para a margem do rio!
Mas..
Depressa!
Leo!
Leo...
Leo, você está bem?
Liya...
Ahn?
Onde está o crocodilo?
Você fez ele
ir embora.
Eu fiz?
Então, você deve ter me
tirado daquele lugar?
Obrigado.
Não, eu agradeço
muito a você.
Leo, obrigado... por tudo.
Vamos encontrar esse colar.
Sim.
Liya...
Eu sinto muito.
Estou querendo falar
isso há algum tempo.
O ser humano que
atirou em Leona...
Ele... ele estava mirando em mim.
E então... Eu...
Você está enganado.
Não foi culpa sua.
O que está acontecendo?
Olhe!
O lago...
Liya...
Acho que acabaram nossas chances de encontrá-lo.
O colar de Leona já deve
estar no fundo do lago.
Portanto, agora você pode visitá-la sempre que quiser.
Ei, Leo...
Afinal, acho que vou
ficar na selva do Panja.
Episódio 28
Prévia
A lembrança
Gibo é levado para a selva de Panja depois de uma tempestade, e ele tem uma coleção de coisas humanas.
Espere? Essa garrafa
é a sua mãe?
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 28 : A lembrança
Gibo, abra seu
coração pra nós!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol