hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 32
A natureza
África, o lar de muitos animais.
Esse é o verdadeiro negócio.
Não é?
Sim.
Ei, Leo!
Coco!
Isso é péssimo! Os humanos estão perseguindo alguns animais!
Onde?!
Na savana, logo
depois da selva!
Não se esqueçam de mim!
Eu falei para esperar!
O que está acontecendo?
O que é isso?
Está vindo.
O que você está fazendo
escondido por aqui?
Cuidado, Coco!
Eles estão com os animais!
Leo, têm animais lá dentro!
O que eles tinham?
Pude vê-los com toda a clareza do dia! Eles pareciam leopardos!
Eles pareciam
ter a sua idade.
Você acha que são
caçadores ilegais?
Acho que não...
Como você sabe?
Eles não pareciam
estar assustados.
Se tivessem sido pegos, estariam causando mais alvoroço.
Quem acredita nisso? Você deve estar vendo algo.
O que foi?
Não temos muitos
leopardos por aqui.
Ei, Leo, vamos voltar
para a Selva do Panja.
Você está com
medo, não está?
Eu não estou!
Todos, vão pra Selva.
Eu estou indo!
Você não conseguiria manter o ritmo.
Liya, Leo tem razão.
Sim...
Tony, seu covarde!
Muito bem, vamos começar as filmagens!
Você quer dizer, agora?
Preciso que a câmera funcione pelo máximo de tempo possível.
É nosso dever, não é?
Me desculpe.
Diretor, qual leopardo
você prefere?
O que parecer mais animado.
Beleza.
Vem aqui..
Acho que já está decidido.
Como está a filmagem? Está boa, Sam?
Parece estar tudo bem por aqui.
Solte!
Tudo bem, divirta-se.
Vamos!
Ação!
Qual é o seu nome?
B-Billy.
S-Se afaste!
Meu nome é Leo. Não
precisa se assustar.
Eu não estou com medo.
Venha pra cá.
Por quê?
Depressa.
Venha comigo.
Pra onde vamos?
Para a Selva do Panja.
Selva do Panja?
Vamos.
Billy, você vem
ou não?
Sim, já estou indo.
A Selva do Panja está ali?
Estamos quase lá.
Espero que sim.
Corta!
Diretor, estou com um
bom pressentimento.
Sim!
Você é um atorzinho e tanto.
A impressão
foi boa.
O outro é uma causa perdida em comparação com esse ai.
O quê? Tem
algo errado.
Está aberto.
Ei, venham pra cá!
Ele está lá?
Sinto muito.
Ainda bem que
trouxemos dois.
Ei, pare com isso.
Escutem! Não tirem os olhos desse leopardo nem por um segundo!
Sim.
Ei.
O que foi?
Não existe
uma ponte?
Uma ponte?
Vamos ficar encharcados sem uma ponte!
Se fizer isso, você estará
seco em pouco tempo.
Você tem razão!
Oi, pessoal!
Leo, Coco estava
errado, não é?
Não havia leopardos, não é?
Eu não estava errado, estava, Leo?
Sim, havia um, e eu o trouxe comigo.
Onde ele está?
O quê?
Billy!
Billy, o que você
está fazendo?
Esse moleque é interessante! Ele sabe todos os tipos de truques!
Você pode repetir?
Sim.
Olhem para ele!
Billy, quem ensinou?
Os humanos.
Os humanos?!
O que foi?
Ei, o que está acontecendo com vocês?
Então, você é...
Eu não fiz nada de errado...
Você conviveu com humanos.
O que tem de tão ruim?
Estou indo, então me leve de volta.
Levar você de volta?
Para os humanos?
O que vocês acham?
Só vim porque
você me pediu!
É justo que você
me leve de volta.
Leo...
Você realmente sabe
escolhê-los, não é, Leo?
Certo, vamos filmar a
mesma cena amanhã.
Entenderam?
Mas eu me pergunto onde encontraremos um animal selvagem de verdade.
Sim, com certeza encontraremos um.
Você também fará o seu
melhor amanhã, não é?
Por que você não me
levou de volta?
É para que eu possa lhe mostrar como a selva é realmente maravilhosa.
E como esse lugar
é maravilhoso?
Você espera que eu durma aqui? Por falar em algo primitivo.
Billy...
Vou aguentar isso hoje, mas amanhã você vai me levar de volta pro meu irmão!
Seu irmão?
Você estava com
o seu irmão?
Sim, ele é o meu
irmão gêmeo.
Agora vou dormir, então boa noite.
Ainda não
chegamos?
Quase lá.
Aqui estamos.
Ahn?
Mas não tem ninguém aqui!
Que estranho, eu poderia
jurar que estava aqui.
Sabia. Eles estavam aqui.
Elas devem estar
em movimento.
Sem chance! Você quer dizer que eles me deixaram para trás?
O que vou fazer?
Muito bem, por aqui!
Coloque as câmeras
para filmar, certo?
Sim!
Você tem certeza?
Tenho uma boa mira. Um tiro é tudo de que preciso para aquele leão.
Muito bem, solte-o!
Isso é tudo o
que você tem.
Vá!
Ação!
Estou contando com você!
Deixe comigo.
Ei, pra onde você
está me levando?
Esse som...
Ali está o meu irmão!
Esse é o seu irmão?
Billy!
Ah, não!
Diretor, veja!
Kelly!
Billy!
Atire no leão!
Kelly!
Kelly...
Droga!
Billy!
Droga, se não fosse
aquele leão branco!
Que droga...
Billy, ele não é alguém que
você possa derrotar!
Leo, isso não teria acontecido se você não tivesse me levado embora!
Seu irmão estava sendo atacado por um leão e os humanos estavam apenas deixando isso acontecer!
Você está errado! Eles estavam prestes a salvá-lo!
Eles teriam atirado naquele leão!
Mas você... mas você
ficou no caminho!
Você fez com que o meu
irmão fosse morto, Leo!
Se eu estivesse lá, meu
irmão não estaria morto!
Billy!
Vou voltar para os humanos, e nem tente me impedir!
Diretor.
Você não consegue ficar calado?
Que tipo de motorista você é?
V-Veja.
Ele voltou!
Diretor, nós temos que terminar o filme!
Sim.
Aqui.
P-Por que você?
O Leo não voltou
para casa, não é?
Tenho certeza de que
o Leo vai ficar bem.
Liya! Tony!
Os humanos estão se aproximando pelas montanhas do norte.
Então o Leo também
pode estar lá.
Sim.
Prestem atenção, esta
é a melhor cena!
Seu amigo está ferido e ele não pode perder tempo,
e por isso ele decide pegar um atalho perigoso por esses penhascos.
O que eles estão fazendo?
Coloque as câmeras pra gravar!
Vamos, solte-o!
Ouça, não deixe seu
irmão superá-lo.
Vá!
E-Ei!
Vá! Não pare! Continue!
Por que estão tentando
fazer com que eu fuja?
Eu realmente não entendo, mas se eu não correr, não serei alimentado.
Kelly chegou até a fugir de um leão para fazer a alegria dos humanos.
Mas, por quê?
Leo!
Achamos que você
estaria por aqui.
Onde está o Billy?
Ele está ali.
Ah não!
Esses penhascos são conhecidos
por desmoronarem!
O quê?!
Nem mesmo as formigas conseguiram fazer um ninho lá em cima!
Por quê? Por que o Kelly e eu tínhamos que fazer isso pelos humanos?
Você conseguiu gravar, não conseguiu?
Com certeza, diretor.
Leo!
Billy, não sobe.
Você tem fazer.
Diretor, o leão branco voltou!
Por que esse pequeno...
Espere.
Mas...
O leão também estava com ele ontem.
Talvez sejam até amigos.
E se for o caso, isso
é maravilhoso!
Uma amizade formada entre um leão criado na natureza e um leopardo criado em cativeiro.
Billy!
Leo!
Não dá pra subir!
Por que você
veio até aqui?!
Esses penhascos quebram com facilidade.
Se você não descer,
estará correndo perigo!
Não me dê ordens!
Se não é você, são os humanos que estão me dando ordens!
Pare com isso Billy!
Desça daí, Billy!
Eu apenas disse para você parar de me dar ordens!
Se eu quiser subir, então vou subir!
Pare com
isso, Billy!
Por que ele ainda
vem atrás de mim?
Não é que alguém tenha
lhe dito para fazê-lo.
Leo!
Você pode
fazer.
Obrigado, Billy.
Billy!
Droga. Tenho um pouco de inveja do Leo poder viver do seu jeito.
Billy, cuidado!
Acho que estamos quites.
Billy!
Leo!
Finalmente!
Você viu isso?!
Esse leão branco foi
salvar o leopardo.
Diretor, temos uma
ótima chance!
E depois?
Diretor, você precisa
ser desse jeito?
Essa cena não foi
emocionante?
Ver um animal morrer
lhe dá tanto prazer?
Será que é mesmo?!
Sam, me desculpe, mas não vou usar essa cena no filme.
- Leo!
- Billy!
Leo...
Leo!
E quanto aos
humanos?
Eles foram embora.
E nem sequer
tentaram ajudar.
Billy...
Billy, você consegue.
Billy, venha para a Selva do Panja.
Isso é uma ordem?
Não. Gostaria que você decidisse por conta própria.
Eu me pergunto... se eu consigo.
Tenho certeza, Billy!
Sim, até o Tony pode viver lá, e ele é um grande covarde!
Nem é pra tanto..
Você não é engraçado?!
Episódio 33
Prévia
O paraíso
Pagula e Bizo retornam
à Selva do Panja.
Mas eles perderam
metade do grupo.
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 33: O paraíso.
O que aconteceu, Bizo?
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol