hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 13
A profecia
Apresse-se e caia morto. Eu cuidarei de você depois.
Uau!
Que bando de idiotas.
Só de pensar que ele viria à minha mesa de jantar por conta própria... que generosidade a dele!
Droga, você sempre aparece no melhor momento.
Sempre que ouço sua voz, a carne tem um gosto muito pior.
Vou ter que deixar isso de lado.
A selva...
A selva está morrendo!
Me desculpe!
Parem!
Esta é a selva do Panja.
Não se pode lutar aqui! Todos vocês deveriam saber disso!
Desculpe, mas não é hora de falar sobre isso.
Isso mesmo, não se meta nisso.
Por favor, pessoal, esperem!
Se não bebermos agora, nossos amigos morrerão!
Tio Rhino!
Por que está se preocupando tanto?
O que isso trará de
bom para vocês?
Teremos que
suportar isso.
Em primeiro lugar, os mais fracos devem compartilhar a mola.
Todos os outros devem
esperar até o final.
Mas...
O que exatamente estamos esperando? A morte?!
A montanha. Vamos esperar e acreditar na montanha.
Desde que Panja criou essa selva, esses períodos de seca sempre apareceram.
No entanto, a montanha sempre veio para nos salvar.
Alguém daquela montanha chamada
A Grande Mãe sempre vem para nos salvar.
É o que Panja
costumava falar.
É apenas uma lembrança, e portanto não posso ter certeza, pois foi há muito tempo.
Naquela montanha vive
o deus da montanha.
Então, eles vão fazer chover?
Você quer dizer que eles
vão restaurar o rio?
Receio que não.
Será algo muito
mais bonito!
Está chegando.
Nós estamos a salvo.
Tio Rhino.
Você disse que meu pai lhe falou sobre a Grande Mãe?
A Grande Mãe da Montanha da Lua?
Você está pensando em ir à montanha para ver a Grande Mãe, não está?
Eu não me incomodaria, pois alguém como você não conseguiria.
Espere até você se tornar um adulto como Panja.
Você é muito impaciente.
O que está acontecendo?
Não sei, mas estou ouvindo alguma coisa.
O que é essa dor que sinto em todo o meu corpo?
Marody...
Marody!
Leo?
É você Marody?
Você também sentiu
isso, não é?
Essa neve está diferente do normal. É uma premonição.
Eles estão me chamando.
Quem?
Alguém acabou
de me chamar.
Eles estão te chamando ?
Talvez seja isso mesmo...
Pra mim, parece que eles estão tentando
chamar a atenção de alguém.
Portanto, é possível que eles estejam te chamando.
Já que você é o
filho do Panja...
Marody, eu estou indo.
Finalmente entendi. Você estava me chamando. Estou a caminho agora mesmo.
Tio Rhino!
Algo ruim está acontecendo, não há dúvidas.
A neve já deve ter se dissipado,
mas esse não parece
ser o caso desta vez.
Tio Rhino, agora entendo que essa neve e essa voz estão me chamando.
Do que você
está falando?
Eu senti isso
claramente!
Pensei ter lhe dito que o único que pode ver a Grande Mãe é o Panja.
É melhor você parar agora, pois essa é a ira da Grande Mãe.
Eu tenho que ir!
Me desculpe!
Leo!
Leo...
Me solte! Eu tenho que ir, não importa o que aconteça!
Não posso perder mais um de meus amigos...
Não quero perder ninguém
nunca mais...
Tio Rhino, O que você
quer dizer com isso?
Aqueles que vão a Montanha da Lua para ver a Grande Mãe nunca voltam.
E quanto ao meu pai?
O Panja foi uma exceção.
Há muito tempo, um corajoso amigo meu foi até lá.
Ele era jovem e não
conhecia o medo.
Ele foi a Montanha da lua mesmo depois que todos o advertiram.
E ele nunca mais voltou
da montanha.
Leo... Eu...
Eles estão me chamando. Eu tenho que ir.
Espere, Leo!
Leo...
Estou a caminho, Grande Mãe...
O que está fazendo?!
Rápido, rápido!
Eu sei...
- Ei, Leo!
Tony, Coco, o que
estão fazendo?
Não há tempo para isso! Você está indo para a Montanha da Lua, não está?
Sim.
Agora não é o momento pra falar "Eu irei"!
E você não sabe que isso é impossível?
Nota: Na linha anterior o Leo fala "Sim" na tradução direta do japonês mas pra esse diálogo de agora não soar muito feio textualmente adaptei como "Eu irei"
Mas eles estão me chamando.
Eles o chamaram?
O quê?
Não sei quem é, mas estão me chamando.
Não sei do que está falando! Estamos indo para casa!
Sim!
Não, eu estou indo.
Parem!
É impossível!
Antes de mais nada, como você vai escalar isso?
Não vou saber até tentar.
Está vendo o que estou falando? É melhor irmos para casa.
É isso! Se eu for da cachoeira, talvez haja uma maneira de chegar lá em cima.
Isso é muito perigoso!
Seria muito mais seguro se você passasse pela caverna de calcário.
Muito obrigado, Coco.
Coco!
O Leo é curioso demais para seu próprio bem-estar.
Não é bem assim.
Sei que você quer proteger a selva
se livrando da neve, mas...
Você está enganado, alguém realmente estava me chamando. eles pareciam tão tristes...
Pode ser a Grande Mãe e pode não ser.
É por isso que quero ver por mim mesmo. Então eu vou...
Pare com isso, velho.
O quê?
Marody!
Entendo como você se sente, mas era o Leo quem estava sendo chamado.
Eles nem chamaram nem para você nem para mim.
Isso não é bom, mas não podemos ir mais longe.
Eu sabia que deveríamos ter
voltado atrás...
Mas agora é tarde
demais para isso.
Eu me pergunto se
há outra saída.
Parece que estamos presos aqui...
Tony, se tudo der certo, eu poderia quebrar o teto e fazer uma abertura.
Tony!
Leo!
Leo! Leo!
Tony! Coco!
Leo!
Essa deve ser a pessoa de quem o tio Rhino me falou.
O Montanha da Lua está
logo ali.
Não posso ir mais longe, pois
meu corpo é como gelo.
Nesse ritmo, vou acabar que nem o amigo do tio Rhino...
Droga...
Quem é você?
Eu sou Leo.
Leo?
Eu vim da Selva do Panja.
O que aconteceu com o Panja? Eu estava chamando ele.
Meu pai foi morto
pelos humanos.
Panja foi morto?!
Minha mãe me contou
sobre isso.
E eu sou filho de Panja.
Eu percebi agora. Que você tem o mesmo corpo branco que ele.
Sim.
Corajoso filho de Panja, eu lhe direi no lugar dele.
Sim, vim aqui
para ouvi-la.
Em breve, uma força assustadora tomará conta da Selva do Panja e da Montanha da lua.
Uma força assustadora?
Essa força está muito além de nossa compreensão.
Ele é chamado a força do destino e ultrapassa todo o nosso conhecimento.
Mas, ainda assim, devemos fazer tudo o que pudermos para impedi-lo.
Porque, se não fizermos algo, a selva, a montanha e tudo entrará em ruínas.
E o que é essa coisa?
Eu não sei... Nem mesmo
sei como eles são.
Por quê?
Porque essa força
é o destino.
Esse destino pode mudar e aparecerá em diferentes formas.
Às vezes, ela vem como vento, às vezes como chuva e às vezes como seres humanos.
Humanos?
Sim, mas não
tenho certeza.
Filho do Panja, preste
bastante atenção.
Por milhares de anos, as montanhas e as selvas...
Não, até mesmo antes disso.
Todos na selva foram livres para viver vidas ricas e transbordantes de alegria.
Mas essa liberdade será destruída por causa dessa terrível força.
Mas... agora é tarde demais. Você deve se preparar para voltar para casa.
O que você quer
dizer com isso?
Eu posso senti-lo.
Mas, para se opor a ele, você precisa ter a força e o destino do seu lado.
E você será capaz
de resistir a ele.
E eu receio que ele chegue até a Montanha da lua.
Agora, você tem que voltar para casa.
A neve está começando a desaparecer.
Leo, nos veremos
novamente.
Tchau, Grande Mãe.
Grande mãe, eu voltarei para a selva.
Tio Rhino, Tony, Coco!
- Leo!
Tio Rhino, eu conheci
a Grande Mãe!
Dê uma olhada.
Basta acreditar, Leo.
O céu clareou e a vida
voltou para a selva.
Mas tio Rhino, a Grande Mãe me disse
que uma terrível força viria para as montanhas e para a selva.
Ela disse que devemos
fazer algo a respeito.
Grande Mãe, apenas me observe.
Eu irei proteger a selva.
Eu prometo.
Episódio 14
Prévia
A barbaridade
Uma terrível força está chegando à Selva do Panja.
Mas o que poderia ser?
E com o que ela se parece?
Parem com isso! Agora não é hora de brigarmos entre nós!
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 14: A barbaridade.
Eu irei proteger a Selva do Panja!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol