hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido que puder contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O horizonte está lhe chamando!
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que você nasceu nesta terra infinita
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida é uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Participe da jornada, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o fortalecerão.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vamos, Leo, deixe seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue procurando o seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia em que você se encontre!
Episódio 05
A Terra natal
Estamos quase lá! Nós estamos
chegando a selva do meu pai!
Ei Leo! Você não precisa
ser tão apressado!
Nós chegamos aqui,
e então ficaremos bem!
Nós estamos seguros
quanto a selva de Panja.
E ninguém nos atacará.
Você deve ter ficado muito assustado, pois correu para cá mais rápido do que nós.
Para onde foi parar o herói de ontem?
Eu não estou fugindo de nada.
É que... Apenas quero chegar a selva do meu pai o mais rápido possível.
Além disso, por que precisamos fugir?
Bubu está atrás de nós?!
Não, ele deve estar voltando para a selva de Panja.
Ele desiste rapidamente quando sabe que não tem chance.
Sim, mas ele é do tipo
que guarda rancores.
E Por que isso?
Porque na selva, os
fortes comem os fracos.
Sim. Mesmo que você nos comesse, ninguém poderia reclamar.
Eu já não disse que não comeria você?
Bem, se você não comesse,
não duraria muito.
Temos que levar o Leo para a selva de Panja o mais rápido possível.
Há muito tempo atrás, Panja
criou algumas leis.
Os animais vão para a selva do Panja para escapar dos humanos.
Mas nesta selva, os animais não podem lutar entre si.
Sim.
É por isso que não precisamos nos preocupar se ficarmos na selva de Panja.
Mas recentemente não está tão seguro por conta do Bubu.
Leo, e o que está esperando?
Bem-vindo a selva de Panja!
Bem-vindo, Filho do Panja!
Finalmente estou em casa.
Essa é a primeira vez nesta selva, mas estou em casa!
Vamos Leo.
Vamos nessa!
Sim!
Estou indo!
Essa ruína dos humanos é tão chata!
Vamos apresentá-lo a todos na selva.
Como o bebedouro fica logo à frente, deve haver muita coisa lá.
Coco!
Venha comigo!
O que é isso, Coco?!
Alguma coisa está vindo para cá!
Leo, temos que correr, rápido!
Coco!
Coco estará bem! Ele pode voar!
Tony, o que está acontecendo?!
Se você ficar preso no fogo, não conseguirá escapar!
Eu sei, Eu sei!
Tony, fuja com os seus amigos.
Leo?
Vamos, Tony!
Tchau, Leo. Nos encontraremos na Rocha da Caveira!
Eu não vou fugir. Acabei de voltar para casa.
Leo!
Coco!
Isso é pessimo!
A selva de Panja está em chamas!
Eu nunca vi um incêndio tão grande!
Acalme-se, Coco!
Não há nada que possa fazer?
Eu não sinto cheiro de fumaça.
Leo, você entederia se visse as chamas!
mas de qualquer jeito a gente tem que fugir!
Leo!
Eu entendi!
Ei, Leo! Onde eles estão indo?!
Eu estou vendo as chamas!
O que está acontecendo do pessoal estar correndo?
Eu vou seguir em frente!
Quem é você?
Você não é aquele leão caolho?
Eu não sou um dos amigos de Bubu!
Bubu?
Eu também sou um dos alvos daquele leão caolho.
Pra trás!
A Selva do meu Pai...
E agora estamos aqui...
A Selva do seu Pai? ?
Você é filho do Panja?
Isso é ótimo! Mas você sabe onde o Panja está agora?
Pode levá-lo até ele?
A senhora Leona me disse para comprar
algumas ervas medicinais para o Panja.
Por favor, se não nos apressarmos...
Meu pai morreu. Ele foi morto por humanos.
Não pode ser...
Você não está sabendo?
Leo! Isso é pessímo!
Coco!
Certo!
O Coco deve saber!
Ei Coco! Você deve saber sobre as ervas medicinais do Panja?
Ervas do Panja?
Nunca ouvi falar.
Entendi...
O que é isso Leo?
Elá está procurando as ervas medicinais do meu pai.
Muito sábio de sua parte Leo.
É isso mesmo! O tio Rhino pode saber alguma coisa sobre eles!
Ele é um antigo amigo do Panja
Coco, você sabe onde ele está?
Por favor, conte-me!
Ele sempre fica ao redor do rio seco.
Não temos tempo para isso!
Isso é muito sério!
Leo vem logo, rápido!
O que está acontecendo?
Agora não é hora! Vamos logo rápido!
Tio Rhino
Deve estar ali!
Rápido, por este caminho!
Eu sou Leo.
Meu nome é Liya.
Liya?
Liya, eu prometo encontrar essas plantas pra ti.
O que está acontecendo?
Por que vocês não vêm todos para este lado?
O fogo não passará
para este lado do rio!
Não vai!
E agora, Leo?!
Se isso continuar todos nós vamos virar churrasco!
É muito mais confortável em meu estômago do que lá.
Não, Leo! Tio Rhino
ainda nem chegou!
Onde está o rio seco?
Em direção das chamas.
Espere, mas pode estar nas chamas!
Eu entendi.
Leo!
- Leo!
Está tudo bem. Ainda há tempo até que as chamas cheguem por aqui. E esperem por mim!
Eu vou com você!
Não!
Pessoal!
Olhem para aquele leão branco!
Desde que ele chegou à selva, tudo deu errado!
Primeiro um tornado, e agora um fogo vindo do céu!
E ele alega ser filho de Panja?
Ele é uma peste!
Está vendo? Ele só quer salvar sua própria pele e fugir!
- O que? Filho do panja?
- Ele é o Filho do Panja?
O Leo jamais faria isso!
Sim!
Tony, Coco, esperem por mim. Vou fazer algo a respeito.
Leo!
E o que vai fazer agora?
Você deveria morrer em sua selva.
Dessa forma, eu posso assumir o controle!
Eu sei que disse que cuidaria disso,
Mas o que devo fazer?
E o que devo fazer?
Você não é o tio Rhino
Coco me contou sobre você.
Todos eles fugiram.
Por que você veio até aqui?
Você sabe onde estão
as ervas do Panja?
Precisamos sair daqui e ir logo para a savana!
Vá sozinho!
Leo!
Liya! O que você está fazendo aqui?
Essa era minha missão.
Eu deveria ser a única a procurar por eles.
De qualquer forma, temos que sair daqui..
Você poderia ser... O Panja...
Sim, mas ele era o meu pai.
Estou vendo! Você voltou?
Você pode me dizer onde estão as ervas do meu pai mais tarde.
Precisamos fugir agora!
Isso me traz muitas lembranças dos dias em que lutei ao lado de Panja.
Eu devo perecer junto com a selva de Panja.
V-Você não está falando sério!
No passado, usávamos a água aqui para apagar os incêndios.
Prefiro ver a selva queimar do que deixá-la ser dominada por Bubu ou alguém como ele.
Você está errado! Esta selva é de todos!
Não podemos deixar que ela pegue fogo! É a sua selva também!
Você sabe onde estão as ervas?
Sim, eu sei.
Mas, a erva provavelmente já está...
Nas chamas?
Ela está além das chamas.
Há uma grande cachoeira e em cima dessas rochas, há pequenas flores brancas.
Flores brancas nas rochas, não é?
Sim.
Liya, corra e tire o Tio Rhino pra bem longe daqui.
Leo!
Eu vou ficar bem.
Venha comigo.
Não!
Isso é impossível!
Não podemos desistir agora!
Eu não vou desistir.
Liya, leve o tio Rhino
para um lugar seguro.
Espere por mim. Eu juro que manterei minha promessa
Panja...
Não vá, Leo! Por que vocês não o estão impedindo?
Leo!
O que está acontecendo com o Bubu?
Está sob controle. Tony está fazendo o melhor que pode para manter as esperanças de todos.
Então, deixo Liya e o tio Rhino com você.
Leo!
Leo! Pare com isso, seu idiota!
Preciso chegar lá antes de me secar.
Onde está essa cachoeira?
Não consigo enxergar nada.
É melhor vocês dois fugirem. É muito perigoso aqui.
Você deve vir conosco.
Não se preocupe, eu não morrerei aqui.
Estou esperando pelo Leo. Quero proteger a selva com ele.
Eu também quero esperar por ele!
Eu também!
O que é isso?
Liya! O fogo está se aproximando!
Leo...
Aqui está!
Qual é o problema? Não consegue se decidir?
O Leo já está morto!
Basta olhar para toda essa fumaça!
Finalmente!
A selva do pai. A minha terra natal...
Aqueles dias lutando ao lado de Panja...
No passado, usávamos a água aqui para apagar os incêndios.
Usamos a água
aqui para apagar os incêndios...
Agua!
Entendi!
Se eu mover aquela rocha...
Finalmente!
Tony! Todo mundo ai! O fogo foi apagado! \Agora é seguro voltar para a selva!
Que ótimo!
Liya!
Onde está o Leo?
Tenho certeza de que ele está bem.
Leo...
O que é isso?
Leo!
- Leo!
- É o Leo!
- It's Leo!
- Look, it's Leo!
Leo, você está bem?!
Leo!
Eu cumpri minha promessa.
Finalmente!
Você é realmente o filho do Panja.
Coco, Tony, levem a Liya
para a beira da selva.
Leo!
Rápido, você tem que ir.
Nos encontraremos novamente.
Vou deixar isso com você.
S-Sim...
Obrigado, Leo.
Venha, vamos embora.
Não é mais possível manter essa atuação.
Bem, voce poderia dar uma olhadinha nisso?
Você realmente nos fez rir um pouco lá atrás
Agora, tio Rhino, acho que é melhor você entregar o Leo.
Eu não posso fazer isso!
Tenho pena do filho de Panja por ter que confiar em um velho como você. Esta selva é minha, agora...
Maldição!
Esta é a selva do Panja!
Você conhece as regras!
Seu maldito! Você pagará por isso!
Vamos, Toto!
O filho de Panja voltou!
- Sim! O filho de Panja está de volta!
Liya...
Prévia
O barco de um caçador
chegou à selva de Panja.
Os humanos estão matando meus amigos por diversão!
Jamais os perdoarei!
Mas o que eu devo fazer?
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 6: Os Intrusos
Rolo, eu vou vingá-lo!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
Script Original: @InkaSubs
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia vivendo com você,
kitto asu mo kirameku hazu nano
Também fará o dia de amanhã brilhar
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Agora, o sol laranja está se pondo
futari no shiruetto yuubae ni nare
Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhantes eles brilham no pôr do sol…