hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Você não acha que os seres humanos podem estar...
É os humanos!
O que farei se forem
caçadores ilegais?
Eu sabia que deveria ter pedido
ao Leo pra vir comigo.
Que cheiro
é esse?
Episódio 31
A confiança
Leo!
Liya, você viu
o Tony?
Não, por quê?
Não vi ele desde ontem, então eu e o Coco estamos procurando por ele.
Vou procurar!
Valeu!
E como está a
busca, Liya?
Não consigo encontrá-lo
em nenhum canto.
Ele deve ter deixado
a Selva do Panja.
Leo!
É terrível, muito grave! Tony foi capturado pelos humanos!
Vamos, depressa!
Tony...
Se não fizermos...
Ele não deveria estar tão interessado nos humanos.
Além disso, como
podemos salvá-lo?
Parece que ele
estava armado.
De qualquer forma, temos que
esperar.
Esse humano parece estar querendo ficar por aqui.
Eles me causam arrepios.
Sim, mas podemos usar
isso ao nosso favor.
Usar?
Sim, podemos até expulsar o Leo na Selva do Panja.
Está pensando
em algo?
O que está havendo, Leo?
Parece que o Tony
foi capturado.
Fiquem
quietos.
Leo, veja!
Esta é a nossa
chance.
Leo!
Vou tirar você daqui.
O que está fazendo
com o meu amigo?
Tony, fuja!
Sim!
Lamento, minha pequena gazela, mas não queria que o leão branco tivesse levado.
Espere... aquele leão não poderia ter vindo salvá-lo?
Um leão branco?
O Leo sempre tem
que bancar o herói.
O quê? Ele não ficará desse jeito por muito tempo.
Se o plano for bem-sucedido, ele terá motivos de sobra pra chorar.
Você tem razão.
Vamos mostrar a ele.
Ele não era um ser
humano ruim?
Como assim?
Quando ele me pegou pela primeira vez, pensei que eu estava ferrado.
Mas eu estava errado.
Não se preocupe, meu
amigo de chapéu fino.
Eu só queria alguém
pra conversar.
Vem comer.
Não vou fazer nada, então
não se preocupe.
Na verdade, eu não queria que você ficasse preso dessa forma.
Mas seria uma pena se você fugisse antes de nos tornarmos amigos.
Ahn?
Você está machucado!
Espere um pouco.
Você não pode ficar
debatendo desse jeito.
Como espera que
eu o trate assim?
Isso o deixará em condições de se recuperar em um instante.
Espere um pouco.
Você não pode ficar solto até que você esteja melhor.
Meu amigo.
Meu nome é Jean.
Estou estudando arte enquanto trabalho como pintor de retratos, mas, na verdade, sempre quis pintar a natureza.
Embora eu não entendesse o que ele estava dizendo, ele parecia solitário lá fora, sozinho.
É mesmo?
Ele provavelmente queria
ser amigo de você.
Eu não sei, mas ele
parecia muito gentil.
Então, estávamos preocupados por nada?
Foi mal, mas de qualquer modo, ele não aparenta ser um caçador ilegal.
Mas não sabemos por que ele veio para cá e trouxe uma arma com ele.
Não devemos se aproximar.
É maravilhoso. O céu de Paris
não se compara a esse.
Sabia que ele
estava armado.
É o Bubu!
Você não está machucado, está?
Não, mas essa foi por pouco.
Quando ele atirou, achei que meu coração fosse sair pela boca.
Putz.
Nós iremos dar o troco!
Se você está pensando dessa forma, é como se ele estivesse morto.
Sim, faremos isso quando todos estiverem confusos ao amanhecer.
Isso é terrível,
é pessímo!
Leo! Aquele humano está
vindo nesta direção!
Tem certeza, Coco?!
Sim, e ele está
armado!
Ele não faria uma
coisa dessas...
Leo, ele não é um
caçador ilegal.
Sim, eu sei.
Mas diga a todos para
terem cuidado.
Sim!
Os animais fazem coisas
estranhas, não é?
Que bela selva, deve ter sido assim desde os tempos antigos.
Está indo conforme
o planejado?
A Selva do Panja está prestes a ter uma pequena surpresa.
Leo, você acha que ele pode estar procurando por mim?
Não sei, mas não podemos deixá-lo ficar perambulando por aqui.
Mas o que poderia deixar os pertences espalhados ao redor?
É quase como se ele estivesse sendo arrastado para a Selva do Panja.
Bubu e o Toto!
Eles são os responsáveis por isso?
O simples fato deles retornarem à selva é sinônimo de más notícias.
Mas por que o Bubu...
Eles tentarão entrar sorrateiramente na Selva do Panja em meio à confusão.
E ele vai tentar tomar o seu lugar.
Não vou permitir.
Conto com a
ajuda de todos.
Não há nenhum
sinal do Leo.
Ele não é do tipo que
foge e se esconde.
Ele aparecerá sempre que isso lhe der uma boa reputação.
E isso não vai acontecer sem um pouco de coerção.
Tempo não é um luxo que temos, e talvez eu use minhas garras para acelerar o processo.
E então eu irei
atacá-lo.
Que tal deixar
ele sangrando?
Vamos Toto!
Sim!
Finalmente decidiu aparecer, não é mesmo?
Isso é ótimo! Nunca pensei que você iria salvar um humano!
Não tenho motivos pra machucar um ser humano que não fez nada.
Ele é um humano! E
ele tem uma arma!
Isso é para se proteger de
sujeitos como você!
Você vai se arrepender.
Sim, você vai se
arrepender!
Achei que vocês
eram amigos.
E, desta vez, você veio
me salvar, não foi?
Acho que eu nunca deveria ter entrado nesta selva.
Vou embora.
Leo!
É melhor que ele
vá embora.
Estou certo de que
tudo correrá bem.
Leo!
Isso é pessímo! Mais humanos estão a caminho da selva!
Veja, eles estão
vindo para cá.
Mais humanos. Isso vai ser
uma tarefa complicada.
Não, isso vai ficar
interessante.
Quem será?
Silvia!
Jean!
Jean, eu estava com muita
saudade de você!
Silvia, estou muito
feliz em vê-la.
Você é terrível. Como pôde me abandonar
no dia do nosso casamento?
Sinto muito, mas não pude aceitar um emprego na empresa de seu pai.
Essa não é vida
que desejo.
Por mim tudo bem.
Eu te convenci.
Você me convenceu?
Sim, agora você pode
pintar à vontade.
Silvia, mas eu não pretendo
voltar pra cidade.
E isso não tem
problema algum.
Monte a tenda ali.
Sim, senhora.
Silvia, não está
querendo...
Acho que vou gostar
de ficar por aqui.
Ahn?
Isso é um filhote de leão?
É sim.
Existe um leão branco em algum lugar dessa selva.
Pensamos que ele estava voltando pra casa, porém mais deles chegaram.
O que faremos, Leo?
Se eles tentarem entrar na selva do Panja, nós expulsamos.
Mas vamos ficar de olho
neles por enquanto.
Entendi.
Vou avisar a todos para ficarem longe daqui por enquanto.
Beleza.
Leo...
Não se preocupe,
se eles forem amigos dele, provavelmente não causarão mal a ninguém.
Espero que sim...
Fique tranquila, eu
estarei contigo.
Eu fico preocupado
com você.
Silvia!
Bem-vindo de volta. Você gostaria de se acomodar?
É uma festa de casamento
para duas pessoas.
Espere.
Esta selva pertence
aos animais.
Não é como se estivéssemos indo pra caçar.
De qualquer modo, um brinde.
Você viu
a Sílvia?
Sim, ela foi dar um
mergulho no rio.
O quê?!
Tenha cuidado!
Não se preocupe, estarei bem.
O resultado final não poderia ter sido mais positivo.
Com esse humano abatido, os demais terão que começar a caçar.
Ou seja, caça ao leão.
Parece que eu me sinto re...
Leo!
Esta não é a Selva do Panja!
Você não tem direito
de reclamar!
Matar humanos que não têm nada a ver com a gente só causará problemas!
E eu não vou deixar
você escapar dessa!
Você será forçado a deixar
a Selva do Panja,
E usarei os humanos que você salvou para conseguir esse feito!
Silvia!
Jean, eu estava com medo.
Silvia, você não deve ficar aqui por mais tempo. Por favor, vá para casa.
Claude está morto! E eu
tenho que vingá-lo!
Silvia!
Parece que eles
estão indo à caça.
Muito bem, vamos
animar um pouco.
Animar?
A leoa com o Leo se
chama Liya, certo?
Sim.
Se ela fosse baleada, Leo se voltaria contra os humanos.
Entendi. É por isso que
você é o chefe.
Muito bem, você vai
procurar a Liya.
Sim!
Ali!
Chefe! A garota
está aqui!
Tudo bem, vá na frente.
Liya! Liya!
Leo, ela deve estar perto
da margem do rio.
Obrigado!
Ei, Leo, o que está
acontecendo?
Por aqui, senhora.
Senhora!
Não vou deixar que eles se safem dessa! Eu vou vingar você, Claude!
Por favor, não vá embora! Temos que proteger a selva!
Um filhote
de leão?
Muito bem, vou lhe mostrar como é a sensação de perder um dos seus.
Pare, Leo!
Não perdoarei ninguém que tentar tirar sangue nesta selva.
Alguém me salve!
Silvia!
Você está bem, Silvia?
Minha arma, depressa!
Deixe pra lá!
Esse leão branco
já me salvou.
Não se metam!
Você está enfrentando um leão!
Ainda tenho meus punhos.
E não perderei para ninguém quando se trata de proteger aqueles que amo.
Leo!
Por favor, pare!
Todos, retirem-se daqui. Estamos saindo desta selva.
Leo.
Mais um.
Não deixe nada
espalhado.
Não podemos deixar este
lugar desarrumado.
Sim.
Mas era quase como se aquele leão branco soubesse o que estávamos sentindo.
Eu compreendo.
Ele adora essa selva e arriscaria sua vida para proteger os animais que vivem nela.
Eu nunca deveria ter
vindo por aqui, não é?
Claude morreu por
minha causa.
Eu também sou culpado.
Tanto os seres humanos quanto os animais têm um lugar ao qual pertencem.
E eu nunca deveria ter ultrapassado esse limite invisível. Eu tenho certeza.
Os humanos não são tão diferentes de nós, não é?
Ou seja, suas emoções
chegaram até eles.
Aquele homem demonstrou coragem.
E acredito que ele realmente ama a natureza.
Ele também gosta da
sua própria espécie.
Foi assim que ele conseguiu entender a gente.
Ele quer deixar a gente
e a selva em paz.
Se todos os seres humanos tivessem essa atitude.
Não é ótimo?!
O local está
todo limpo!
Ótimo, agora todos
podem voltar.
Onde está
o Tony?
Ele está se
despedindo.
Adeus, meu amigo!
Adeus.
Não sei que tipo de humanos virá no futuro, mas eu protegerei esta selva e aqueles com quem me preocupo.
Episódio 32
Prévia
A natureza
Os humanos chegam à selva com leopardos
gêmeos chamados Billy e Kelly.
Salvamos o Billy, mas ele quer voltar a ficar com os humanos.
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 32: A natureza.
Billy, vou mostrar a você como a selva é realmente maravilhosa!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol