hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 24
A amizade
Tony, espere
por mim!
Venha, depressa!
T-Tony! Eu disse para
você esperar!
O que está acontecendo com você?
Você verá em breve.
Uau! Isso aqui parece
tão apetitoso!
Coco!
Encontrei algo que os humanos deixaram para trás! Vamos dar uma olhada!
Pô! Não há necessidade de se preocupar com isso.
Você acha que eu vou deixar esses pequeninos para trás?
Coco!
Tudo bem, fique do jeito que está! Eu mesmo cuidarei disso!
Que pena! Faça o que quiser!
Mas não venha reclamar comigo quando as coisas derem errado!
Ou é isso que eu
gostaria de dizer...
Aqui!
Isso não parece tão especial, não é mesmo?
Ei, Tony! Você não sabe
o que é isso?!
Os humanos usam isso para matar a gente, sabia?!
Tony!
Espere por mim!
Tony! Tony,
espere!
Ah, claro! Deveríamos contar ao Leo sobre isso, não é, Tony?
Mas, primeiro, você precisa parar de carregá-lo por aí! É muito perigoso!
Ei, pare com isso!
Isso é perigoso!
Tony, pare com isso!
Tony!
Pare com isso! Estou falando sério!
Isso veio dentro da selva!
Leo...
O que aconteceu?
Eu só...
E... Encontrei isso perto do rio.
Achei que tinha que fazer algo com ele, então o trouxe para cá.
Então, de repente, ele fez um barulho alto e disparou, e então...
Por que você não
me avisou antes?
Achei que poderia lidar com isso sozinho, não era minha intenção...
E-Eu sinto muito! Não foi
de propósito! Eu juro!
Você tem que acreditar em mim!
Não! Eu não
tenho culpa!
É culpa dessa coisa!
Essa coisa estúpida que os humanos deixaram para trás!
Eu já ouvi o
suficiente!
Nós estamos na selva de Panja, mas você machucou o meu filho.
Você não tem o direito de permanecer nesta selva!
Por favor, espere,
Tony não...
Vocês não podem machucar uns aos outros na Selva do Panja. Essa é a lei.
A lei... da Selva do Panja...
Tony, saia dessa selva!
Leo, você não pode
conversar com ela?
Tudo bem, já entendi! Eu vou embora!
Jamais voltarei para cá!
Adeus, Selva
do Panja.
Adeus, Leo, Coco,
e Tio Rhino...
E... E...
O quê? Tony deixou a
Selva do Panja?
Sim, ouvi dizer que
ele foi forçado a sair.
Onde está o Leo nisso tudo?
O Tony está sozinho?
Sim.
Aquele covarde, sozinho?
Sim, isso é estranho, sem
sombra de dúvidas...
Muito bem, antes de mais nada, vou perguntar a esses caras se posso me juntar ao grupo deles.
Socorro!
Tony estava certo. Foi tudo
por causa disso.
Essa coisa que os humanos deixaram para trás. Esse maldito objeto!
A culpa é minha.
Se ao menos eu não tivesse tentado tirar a arma dele naquela hora, isso nunca teria acontecido.
Leo, o que vamos fazer?
Ninguém tem
culpa, Coco.
Ninguém tem culpa.
Onde é que o Tony encontrou essa arma?
Pode ser um sinal de que há humanos nas proximidades! Coco, me leve até lá!
Sim!
Isso foi assustador!
O que é esse cheiro?
Tem cheiro
de sangue!
Ajudem! Por favor,
alguém me ajude!
Não há nenhuma
espinha dorsal!
Valente como
sempre, Bubu.
Você está ferido, Tony?
Alguém me ajude!
Ei, onde você pensa que vai...
Toto, deixe-o
em paz.
Não estamos
com pressa.
Então, nós começamos a nos separar por aqui, e o Tony continuou na frente.
Ele disse que estava próximo ao rio, não foi?
Sim.
Venha dar
uma olhada!
Se esconda!
Qual é o problema, Leo?
Posso sentir o cheiro de humanos, embora o cheiro seja fraco.
Vou dar uma olhada.
Tenha cuidado!
Não estou vendo nenhum humano.
A costa está livre, Leo!
Eu estava certo. Os humanos estavam por aqui.
Leo, olhe!
Parece que eles já se
foram há muito tempo.
Que alívio, não é
mesmo?
Mas, ainda assim, não há como evitar o fato de que os humanos têm entrado na selva de Panja.
Muito bem, agora vamos
procurar o Tony!
Sim!
Alguém me ajude!
Não aguento mais,
alguém me ajude...
B-Bubu...
Adeus, mundo cruel!
Tony.
Você pode se considerar sortudo.
O único e inigualável Bubu salvou sua vida.
Tony, onde você está?! Tony!
Tony!
Tony! Tony!
Tony...
Tony!
Aonde você foi?
Tony, por favor, volte.
Tony, por que você
não vem para cá?
Fique tranquilo, não
iremos te devorar!
Não seja assim, Toto.
Desculpe por isso.
Tony, por que você deixou a Selva do Panja?
Fiquei sabendo do que aconteceu. Desculpe, Tony.
Como você sabe, fui expulso daquela selva, assim como você.
Mas, sabe como é, Tony?
Foi só agora que saí da Selva do Panja que finalmente percebi seu verdadeiro valor.
No entanto, dito isso, nunca
poderei voltar atrás.
É por isso que eu quero criar uma segunda Selva do Panja.
Uma segunda Selva do Panja?
Um refúgio seguro para todos os animais, fora da Selva de Panja.
Tony, você pode
me ajudar?
Bubu! Claro que sim!
Eu adoraria ajudar!
Obrigado. Daqui em diante, você e eu somos a mesma pessoa.
Pois é! Bubu, eu sempre pensei que você fosse um dos vilões!
Eu não posso realmente
culpá-lo por isso!
Não seja negligente.
Bubu!
Bom dia, Tony! Você dormiu bem?
Sim, igual a uma pedra!
Eu estava preocupado que você
fosse me deixar para trás.
Eu nunca faria
isso, irmão.
Irmão?
É claro! De agora em diante, estamos juntos nessa.
Continue! Você deve
estar com sede.
A água daqui é de matar.
Obrigado... Irmão.
Bom dia.
Bom dia, Leo.
Volte aqui!
Fico feliz que seus ferimentos não foram muito graves.
Sim, no começo eu estava muito preocupado com ele.
Você acha que algum dia será capaz de perdoar o Tony?
Mas ele infringiu as leis.
Eu também, em um determinado ponto, mas todos vocês me perdoaram no final.
Você me perdoou e me
recebeu novamente aqui.
Sim, mas eu sabia que você jamais cometeria o mesmo erro novamente.
E o Tony também
não faria o mesmo!
Você realmente acha que Tony machucaria um de seus amigos novamente?
Mas...
Tenho certeza de que Tony está em algum lugar por aí, arrependido de suas ações.
Leo! Leo, você precisa fazer alguma coisa! O Tony está...
Alguém me contou que o
Tony está fora da selva!
Ele disse que estava
com um leão caolho!
É o Bubu!
Temos que fazer alguma coisa, ou
o Bubu vai comê-lo!
Onde ele está, Coco?
Em uma nascente perto
de algumas pedras!
Vamos!
Tony...
Sempre que você
estiver pronto!
Não se apresse, Toto.
Muito bem, irmão. Começaremos seu treinamento de como evitar predadores.
Estou muito nervoso...
O que foi? Não é preciso se preocupar.
Veja bem, animais como eu tendem a atacar nossas presas de frente.
O fato é que somos péssimos em atacar pela lateral.
E assim que nos aproximarmos, saia do caminho o mais rápido que puder.
Entendeu?
Sim!
Muito bem, Toto, é a sua vez.
Muito bem, aqui vou eu!
Mantenha a calma.
Agora!
Nada mal, irmão.
Você possuí
um talento.
É mesmo?
Muito bem, agora tente
se esquivar de mim.
Certo!
Espero que o Tony esteja bem.
Vamos!
Beleza!
Excelente trabalho, Tony!
L-Leo!
Ei, o que está fazendo,
Leo?! Pare com isso!
Saia da minha frente!
Pare com isso, Leo! O Bubu não está contra nós, ele é meu irmão!
Seu irmão?
Do que você está falando?! Você levou uma pancada na cabeça ou algo do tipo?
Não, de jeito nenhum!
Eu estou bem.
Bubu, você
está bem?
S-Sim.
Acho que não entendo muito bem o que está acontecendo, mas...
Tony, vamos retornar à
Selva do Panja com você!
Você quer dizer
que eles me perdoaram?
Não exatamente...
Mas tenho certeza de que eles vão mudar de ideia quando notarem que não foi sua culpa.
Se você simplesmente pedir desculpas, tenho certeza de que tudo ficará bem!
Eu não voltarei.
Vamos todos criar uma
segunda Selva do Panja!
Uma segunda
Selva do Panja?
Tony...
Você está falando
sério, Bubu?
Sim, você pode confiar em mim. Estou falando sério em relação a isso.
Não é, Irmão?
Sim!
Você espera que
eu acredite nisso?
Não seja assim, Leo.
Isso já foi decidido.
Saia daqui!
Tudo bem, eu vou embora.
Você está indo embora,
Leo?! Sem motivo?
Não há nada que possa ser feito. Se é isso que o Tony deseja.
Cuide bem do
Tony, Bubu.
Leo...
O que você está aprontando?
Calma aí! Eu não faria
isso se fosse você.
Não se você quiser
salvar o Tony.
Bubu, você não disse que os dois estavam juntos?
Que vocês iriam criar uma segunda selva do Panja juntos?!
Não, tudo o que eu quero é levar a selva do Bubu de volta!
Criar outra selva parece ser uma dor de cabeça. E quem gostaria de fazer isso?
Mas a única maneira de recuperar minha selva é derrotando você, Leo!
Eu persuadi o Tony e esperei a minha chance de atacá-lo.
E você chegou de mansinho, exatamente como eu imaginava.
Isso é um truque
sujo, Bubu!
Fale o que você quiser!
Mas se você lutar contra mim, não conseguirá salvar o Tony!
Leo, não se preocupe
comigo! Lute contra ele!
A única coisa que me preocupa é o quanto de você posso devorar.
Isso é muito ruim! Alguém salve ele!
Ele vai me matar desse jeito! Não há nada que eu possa fazer?!
Isso é suficiente.
Esse será um final
digno para você!
Ei, pare com isso!
Ai!
Leo, agora estou a salvo!
Ai ai!
Meu filho! O meu filho!
Ele é meu agora!
Espere até que ele se aproxime e saia do caminho!
Tony!
Isso está doendo!
Que droga!
Conseguimos! Nós conseguimos!
Você pagará
por isso, Leo!
Meu filho!
Você vai perdoar o Tony ?
Sim, claro! Afinal, ele salvou
a vida do meu filho.
Muito obrigado a todos... muito obrigado!
Não chore! Isso não
é nada legal!
Ei, pare com isso...
Venha, vamos para nosso lar. Para a selva do Panja.
Sim!
Episódio 25
Prévia
O sacrifício (Parte 1)
Um helicóptero preto aparece na selva do Panja.
Ele se parece com aquele
que atacou a Leona!
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 25: O sacrifício - Parte 1
Liya, nós temos
que salvá-la!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol