hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 26
O sacrifício (Parte 2)
Aquele leão branco não poderia ter vindo nos buscar, poderia?
Seu demônio branco, não morra até resolvermos nossa briga.
Ei, que tal você
parar de brincar?
Sim, senhor!
Leo!
Obrigado.
Você está bem, Leo?
Sim.
Vou garantir que a Leona seja salva deles.
Vocês dois
devem fugir.
Não se preocupe
com os humanos.
Fujam.
Vocês não entendem nada!
Que droga! Cada um de vocês tem o mesmo comportamento!
É um leão branco!
Sim, o lendário
leão branco!
Você está ouvindo?!
Nós estamos! E não temos tempo para ouvir o que você pensa.
Falar o que
eu penso?!
Por isso, eu tive que
fotografá-lo para você.
Com suas habilidades, você teria sorte se acertasse um leão tirando um cochilo.
Ora, seu..
Que se dane!
K-Kutter, o que você
está fazendo?! Ei!
Se acalme!
Ele fica um pouco animado sempre que vê um leão branco.
Ei! Me solte, droga!
Ei, espere!
Espere até eu colocar
minhas mãos...
Se acalme!
Você não terá nenhum progresso se estiver brigando com os outros.
Eles estão agindo de acordo com as ordens de cima. São praticamente robôs.
Sim, eu sei.
Eu só...
Não vou deixar ninguém ficar com ele.
Eu quero esse leão
branco só para mim.
Você está bem?
Sim, não se preocupe comigo.
Não se esforce muito.
Vamos.
Do jeito que as coisas estão, a sobrevivência de Paros parece um pouco incerta.
Gostaria de solicitar sua ajuda na recuperação de nosso leão branco.
Naturalmente, já seguimos as rotas corretas e a sua segurança já está garantida.
Vocês só precisam fingir que estão atacando-os
e detê-los para que não escapem.
E então a polícia certamente entrará em ação.
Mantenha seus rádios ligados o tempo todo e aguarde as ordens.
Se o líder de cada grupo puder seguir suas ordens,
tenho certeza de que Paros será capaz de reabrir o mais rápido possível.
O que está acontecendo?
Venha, depressa!
Barba, como você pôde falar assim com a rainha?
Ela não está mais brincando de ser rainha.
Se deixarmos a aldeia, isso não trará nenhum benefício.
Mas, Barba...
Miina, a Barba tem razão. Agora se apresse com a bagagem.
Leo!
Liya!
Leo.
Acho que devo desculpas a você.
Você está sempre fazendo o melhor que pode, independentemente da situação em que se encontra.
E embora as coisas nem sempre saiam como planejado,
você sempre foi fiel a si mesmo.
Vamos, Leo!
Sim!
Eles são as pessoas da aldeia.
Então, eles também estão tentando salvar a Leona?
Vamos, Liya!
Este é o código número
Y1362W. Venha para o QG.
Aqui é o QG.
Há alguma atividade
suspeita em Paros.
A investigação inicial informou que se tratava de um pequeno vilarejo cheio de mulheres.
Câmbio.
Vamos pensar em
contramedidas.
Mas, enquanto isso, quero que você continue a missão conforme o planejado.
Câmbio.
Mas...
Quanto custa pedir uma palavra de conforto de vez em quando?
Sua chefe faz um verdadeiro par com ela.
Quantas vezes tenho que lhe dizer?!
Se você não gosta
desses caras...
Eu serei eliminado, não é?
Hamegg!
A única coisa que está em sua mente no momento é Paros.
O tiroteio vai começar
a qualquer momento.
Se você valoriza sua vida, é melhor ir embora agora.
E então, o que
você vai fazer?
Vou passar algum tempo com essa adorável dama.
Não sairei daqui até que eu mate aquele leãozinho branco.
O que está acontecendo?
Vamos dar uma olhada
mais de perto.
Uma mensagem para todos os Jeeps: vocês serão divididos pela metade, com os carros 1 a 10 seguindo em frente,
os demais carros
seguirão pelo rio.
Para onde você acha
que eles estão indo?
Seguiremos pelo
caminho de baixo.
Talvez iremos encontrar
a Leona. Vamos!
O carro nº 1 responda
Este é o carro nº 1. Nós nos dividimos em dois e estamos continuando até o ponto designado. Câmbio.
Ordem de emergência. Volte para trás e siga para Paros imediatamente.
Entre nos carros 1-10, dê meia-volta e siga imediatamente para Paros.
Deixarei a negociação com as forças rebeldes em Paros a seu critério.
Dada a situação, não podemos ajudá-lo caso aconteça o pior.
Em outras palavras, estamos sendo ordenados a matá-los, não estamos?
Nossa missão é manter os habitantes de Paros tranquilos.
E temos que remover todos os obstáculos do nosso caminho por todos os meios possíveis.
Marco, quero que você suba a bordo do helicóptero imediatamente.
Sim, senhor!
Aparentemente, tudo está começando.
Tem certeza de que você não quer fugir?
Fugir?! Como é que eu
vou fugir daqui?
Tenho a sensação de que algo terrível está para acontecer.
Leo, Liya, fujam para bem longe. Fujam o mais longe que puderem.
Este é o carro nº 11,
carro nº 1 responda!
Responda carro nº1!
Não adianta, não
recebemos resposta.
E quanto ao QG?
Este é o carro nº 11, responda QG!
Eu também não consigo contactá-los!
O que está acontecendo?
Vamos desocupar a aldeia.
Como assim?
A aldeia foi oficialmente entregue a uma determinada organização há pouco tempo.
Mas não se preocupe. Estaremos construindo uma nova Paros em um local diferente.
E estamos fazendo isso
neste exato momento.
Naturalmente, esse local terá eletricidade e água corrente.
Precisamos de sua ajuda para transportar todos os materiais disponíveis.
Então, por que você não fez com que todos voltassem?
E por que somos os únicos?
Não é possível levar todo mundo.
Afinal, o novo local é
um pouco menor.
O que acontecerá com eles?
Parece que eles estão vindo dali.
Certo, entre em contato com o acampamento. Diga a eles que têm companhia.
Veja, eles estão
por aqui!
Corra, Liya!
Eu mesmo vou atirar em você.
Apresse-se, seu
demônio branco.
Vamos, Liya!
Leo!
Que droga...
Não é possível! Não com
feridas como essas!
Estou bem, não se
preocupe comigo.
Leo!
Liya!
Por ali, Leo.
A Leona é desse jeito?
É sim.
Você deve ficar aqui.
Sem chance!
Você precisa fazer isso!
Têm humanos por aqui!
Eu a trarei de volta.
Você deve esperar
na beira do rio.
Leo!
Leo, você não pode me buscar.
Leo? Leo, é você?
Leona!
Você não pode! Recue, Leo!
Eu vim para salvá-la.
Temos que sair daqui o
mais rápido possível!
Leo...
Não há dúvidas de que
você é filho do Panja.
O sangue dele corre
por suas veias.
E a minha vida está em suas mãos.
Isso sim é que é
uma boa vista.
Leo, você tem que fugir!
Esperei por isso durante
um bom tempo.
Te vejo no inferno, seu demônio branco.
Leona!
Droga!
Srª. Leona!
Liya, você também veio
me buscar. Obrigado.
Srª. Leona...
Você sempre foi muito gentil.
Droga!
Leo!
Leona!
Leo! Estou tão feliz
por você estar bem...
Desculpe, eu estava tentando salvá-la!
Eu sou grata por isso.
Leo, agora que Panja se foi, você é o único que pode proteger a selva.
Srª Leona!
Leona!
Leo, eu sempre desejei poder andar livremente pela selva como você faz.
Finalmente voltei para a selva... para ficar livre dos humanos...
Uma selva sem gaiolas ou cercas...
Nós podemos fazer isso, Liya!
Leona, nós a levaremos para uma selva livre de humanos.
Vamos dar um jeito em você e voltaremos
juntos para a selva do Panja.
Meus amigos Tony
e Coco estão lá.
Se vier conosco, tenho
certeza de que eles irão...
Leona...
Leona!
Leona, você finalmente
voltou para a selva.
Faça uma limpeza em Paros.
Peça para outro grupo de mercenários fazer o serviço. Não quero deixar rastros.
Coloque a Amazônia novamente na tela.
Parece que a África ficará
quieta por enquanto.
Com licença, por favor, pare o carro!
M-Miina!
Achei que era você!
Esse era o colar da deusa.
Não se sabe quando o caminho de vocês se cruzará novamente.
Fique bem, tá?
Liya...
Eu queria voltar para a Selva do Panja com a Srª Leona...
Episódio 27
Prévia
Coração partido
Liya veio morar na
selva do Panja.
Mas Liya não se dá bem com os demais por causa do colar de Leona.
E ela vai embora da selva.
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 27: Coração partido
Liya, esta selva
é seu novo lar.
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
Script Original: @InkaSubs
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol