hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 22
O Reencontro
Parece que não era ele,
no fim das contas...
Você vai tirar uma foto de todos os leões da savana?
Vejo que você está mais
curioso do que nunca.
Ei, Ken, o que você acha de almoçarmos enquanto pesquisamos?
Sim!
Com certeza as mudanças
aconteceram por aqui.
Muitas pessoas estão
vindo aqui recentemente.
Quando eu era criança, você podia dirigir por aqui o dia inteiro sem ver ninguém.
Mas se os funcionários deixassem esse lugar desprotegido agora,
todos os animais
seriam capturados.
Está se referindo aos
caçadores ilegais?
Sim. Os leões que você tanto gosta continuam sendo os favoritos deles.
Como você está, Shiro?
Onde você está agora? E... será que vamos nos reencontrar?
Ken.
É melhor voltarmos para o hotel, ou não vamos voltar a tempo para a palestra de hoje à noite.
Sim.
Meu pequeno futuro zoólogo, é melhor você crescer logo para poder proteger este lugar.
Sim!
Mal posso
esperar.
Muito bem, mais uma
volta e nós voltaremos.
Estou um pouco nervoso para esta noite. Falar em público não é o meu forte.
Você ficará bem.
Cuidado!
O que você tinha
na cabeça?
Peço desculpas.
O senhor está bem?
O que o levou a
agir desse jeito?
Bem, eu me separei do carro de meus amigos e estava em uma situação um pouco difícil, então...
E o que vocês estavam fazendo aqui?
Ah, só estou fazendo um
pouco de turismo.
Você não acha que aquela coisa sobre o seu ombro é um pouco estranho para passear?
Ouvi dizer que essa área
era um pouco perigosa.
Estávamos prestes a voltar para a cidade. Quer vir conosco?
Não vamos nos incomodar, não é, Sid?
Ken.
Vocês salvaram
a minha vida!
Em que local você
está alojado?
Apenas com
alguns amigos.
E quem seriam
esses amigos?
O quê? Eles são...
De onde são?
Sid!
Não pode
me contar?
Que droga...
Não podem me deixar comer o meu almoço em paz?
Podemos nos divertir quando eu terminar. Tenha um pouco de paciência, beleza?
Como eu sabia que
isso iria acontecer?
Depressa!
Nota: A frase original em japonês é "isoide" (急いで) que significa depressa, e pra não ficar mau traduzido, eu decidi fazer essa linha direto do japonês pra não ficar textualmente feio.
A selva do Panja fica
no outro lado do rio.
Tony, mostre o caminho
para os companheiros!
E você, Leo?
Vou atraí-los em
minha direção.
Vejam! É um
leão branco!
Sigam em frente!
Basta continuar me seguindo.
Pise fundo!
Eu não tinha escolha. Tive que fazer isso para manter meus amigos a salvo.
Os humanos... eles são
nossos inimigos.
O Leo já faz um
bom tempo...
Ele não poderia...
Leo...
Não se preocupe,
ele vai voltar.
Ele não morrerá tão fácil.
Olhem! Por ali!
Leo!
E os humanos?
Eles morreram...
Isso é incrível!
Sim, geralmente somos
nós que morremos.
Você tem razão, os humanos
são a pura maldade.
Eles mereceram!
Enfim, nós estamos seguros agora, então vamos voltar para a Selva do Panja.
Ken, você encontrará mais caçadores ilegais como ele aqui na África do que animais hoje em dia.
O continente está cheio
de pessoas como ele.
Eu não sou como os outros.
Como assim?!
Você só quer saber de si mesmo, assim como eles!
Feche a matraca! Eu não sou como aqueles idiotas!
Aposto que nenhum deles conhece aquela selva logo após o rio...
Uma selva intocada cheia de presas para serem capturadas!
E isso não é tudo. O maior tesouro que o mundo já conheceu está escondido nessa selva.
É só você esperar! Eu, o poderoso Lamp, encontrarei esse tesouro e o tomarei para mim!
Ken!
O que aconteceu?
O que eu devo fazer?
Espere, você é...
Shiro.
Saia de cima de mim!
Tony, leve-os para
um lugar seguro!
Deixe comigo!
Você quer dizer... você deseja
que eu siga você?
Shiro.
Parece que as coisas estão começando a ficar interessantes.
Não deveria haver leões
brancos por aqui.
Ei, Shiro.
S.. Sinto muito, Shiro!
É apenas uma câmera.
Não vou usá-lo
novamente.
Shiro, me ajude!
Esse cheiro... Reconheço ele...
Tenho que salvar essa pessoa, simplesmente tenho que salvá-la.
Por que aquele miserável...
Ele nos seguiu até a selva do Panja!
O que devemos fazer?
Droga.
Há um tesouro extraordinário nesta selva, apenas esperando para ser encontrado.
Estou sentindo!
Tenho certeza de que o
tesouro está nesta selva.
E descobrirei esse tesouro com minhas próprias mãos.
É por aqui. Eu
posso sentir.
Obrigado, Shiro.
Mas foi só um arranhão.
Isso faz cócegas!
Isso não é hilário?!
Bubu!
Shiro, não! Você
vai se machucar!
Quer saber algo bem
interessante?
E o que é?
Um humano, um de seus amigos, matou um dos nossos.
Eu não acredito nisso!
Abandonando sua selva
por um humano?
Você está
enganado!
Que tal deixar eu me
lidar com ele?
Você não pode, ele é...
Por que você está protegendo um humano?
Eu não sei.
Agora, saiam do
meu caminho!
Shiro!
Como você enfrentará seus amigos quando todos estiverem mortos?
Shiro, você
está bem?
Pode ser?
Eu o encontrei! É exatamente isso! Sem sombra de dúvidas!
Obrigado, Shiro.
Ficarei bem daqui em diante.
Ei, não se preocupe! Eu ficarei bem. Eu consigo me virar sozinho.
Você não é o único
que ficou mais forte.
Ei!
Eles me notaram!
Obrigado por ter me
salvado lá atrás.
Shiro! Realmente é você!
Já conheci esse humano antes. Tenho certeza disso.
Eles são da Selva do Panja!
Shiro, vá em frente.
Vá para aquela selva!
Shiro! Adeus...
Ei! Ei!
Ele se acha muito durão!
Temos que fazer
algo a repeito...
Espere! O Leo voltará logo!
Para onde foi
o Leo, afinal?
Ele não voltará.
Ele está com
mais um deles.
Ele nos deu
as costas!
Não é possível que o Leo tenha feito isso! Deve haver outra explicação!
Vamos lá, pessoal!
Espere!
Vamos nessa!
Bem feito para você!
Você realmente acha
que é páreo para mim?
Esse leão branco
terá um bom preço.
L-Leo, tome
cuidado!
Há seres humanos que você deve perdoar e seres humanos que você não deve perdoar.
Ora, seu insignificante...
O que está acontecendo?
Esse é o tesouro?!
Posso ganhar uma fortuna com isso! As pessoas vão adorá-lo!
Isso vai me deixar milionário!
Você fez isso por mim e pela Selva do Panja, não foi?
O que estou fazendo...? O que acabou de acontecer...?
O que...
O que aconteceu comigo?
E- Ei!
Ei!
Ei! E-E-Espere por mim!
Todos somos iguais.
Todos nós vivemos
juntos nesta Terra.
A migração
Episódio 23
Prévia
Um fluxo de animais em fuga dos caçadores chegou à selva do Panja.
Mas agora eles estão
lutando por território!
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 23: A migração
Esta é a selva do Panja!
E nós deveríamos ser amigos!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol