hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido que puder contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O horizonte está lhe chamando!
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que você nasceu nesta terra infinita
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida é uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Participe da jornada, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o fortalecerão.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vamos, Leo, deixe seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue procurando o seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia em que você se encontre!
Episódio 02
A Promessa
Mãe!
Aparentemente eu não tive azar.
Está ficando frio, não é?
Não deixarei esse pequeno tesouro ser prejudicado.
Bem, parece que nós
voltamos das cinzas.
Deve ser difícil boiar
o tempo todo.
E eu já passei por isso.
Coitadinho.
Sua mãe afundou
junto com o navio.
Mas, não é como se você entendesse
o que estou falando…
E agora, o que faremos?
Ei volte aqui!
Isso é perigoso!
Ei, Você não está pensando
em fugir não é?!
O que há de errado com você!
Está querendo se afogar novamente!
Estamos salvos! Ei! Ei!
Um momento, por favor.
O que você tem ai?
Ah, bem, então.
Esse é o meu gatinho.
Sou um oficial da fiscalização.
Eu posso dizer a diferença
entre um gato e um leão.
O quê?
É um filhote de leão?
Ah, sim, foi esse senhor.
Essa é a pessoa que encontramos no mar.
Voce é o... Kutter!
Já se conheceram?
Sim. Esse é o Sr. Kutter, o contrabandista internacional.
O que? Um contrabandista?
M...Mas, Eu não sei de nada...
Você está vendo, eu estava naufragado e...
Independente disso, Sr. Kutter, poderia
nos contar o que aconteceu?
Dr. Ban. Obrigado
por estar conosco.
Eu estava pescando quando recebi uma ligação pelo rádio, e então corri para o carro.
E então, onde está a
vitima do naufrágio?
Por aqui, Doutor.
O que esse gato
está fazendo aqui?
Isso não é um gato,
é um filhote de leão.
Um leão?
É tão fofinho!
Tio, nós podemos levar
pra casa, ou não ?
K... Kenichi! Não seja estúpido!
Ele não parece um pouco fraco. Posso dar uma olhada nele?
Não!
Por acaso tenho cara de veterinário?!
Mas, Tio.
Fecha a sua matraca.
Doutor, esse filhote de leão foi resgatado enquanto estava deriva ao mar.
Esse é o nosso paciente.
Por favor, Tio.
Então, você quer que eu faça um exame fisico no filhote de leão?
Mas se não fizer algo ele pode morrer!
Isso é um grande absurdo!
Até decidimos o que fazer, gostariamos que ele ficasse com você.
Você está louco?!
Ele deve ser mantido em
um lugar apropriado.
Afinal, isso é um leão
Eu sei, mas não temos
autoridade para fazer isso.
Não se trata de propriedade importada ou perdida, e não há relatos de roubo.
Isso não é algo que possamos lidar.
Mas podemos ficar com ele?!
K... Kenichi!
E só até eles decidirem não é, Tio?
Por favor.
Caramba, as coisas
vão de mal a pior...
Isso não é ótimo, Shiro?
Já se foram seis meses!
Como ainda não tomaram uma decisão?!
Ele será grande o suficiente pra nos comer no café da manhã antes do veredito final.
Você não pode fazer isso, Shiro.
Tio, Olhe o Shiro!
Eu não acredito!
Olhe, é um leão branco!
Sem chance, é apenas um gatinho branco.
Geralmente a gente não vem aqui, mas, não fique vagando por ai.
Esse cheiro.
Não é de humano.
Então é isso! Você não quer dar uma olhadinha no zoológico?
É tão grande!
Huh? Mas ele não escapou da gaiola?
Mas não tem como isso acontecer, não é?
Eu queria saber o que é isso...
Quando o metrô estiver pronto, haverá uma rota direta a partir do ponto maritmo.
Huh? Esse cheiro...
Shiro!
Parece ser a minha mãe!
Você é um filhote de leão, não é?
Sim!
Meu nome é Leo.
Onde você é?
Vim do mar!
Como se houvessem leões no mar.
Esse muleque é estúpido?
Fiquem longe desses marginais.
Eles são três panteras negras.
Panteras negras?
O do meio é o meis velho, Duo.
Na direita é o mais novo, Zobia.
E na esquerda é o caçula, Balio.
Eles são animais violentos.
Quem perguntou a você, seu velho idiota?! Feche a sua matraca!
Ei, garoto, você disse que veio do mar?
Meu nome não é garoto!
É Leo!
Essa bolinha de pelo tem coragem!
Eu nasci em um navio.
Mas minha mãe mandou ir para a selva, e eu nadei até aqui .
Você nadou ao mar?
Parece que ele está inventando.
Mas é verdade!
Mas você nunca foi a selva?
Se nos libertar, nós levaremos até lá.
Serio?! Apenas tenho
que tirar vocês ai?!
Sim!
Pare de zombar
do garoto.
Certo, eu irei
mostrar!
Sou o filho do Panja, e o meu pai faria qualquer coisa!
Filho do Panja?!
Você conhecia o meu pai?
Não conheço.
Mas conheço a história do Panja, o corajoso leão branco que vivia na selva.
Ele é o
meu pai!
Todos estão reunidos aqui observando aquela criatura.
Se formos, agora é a nossa chance!
Não vacile, garoto.
Está bem!
Espere aqui!
Se não conseguimos abrir, aquele garoto não terá chance.
Você pode falar
isso novamente.
Vão! Agora!
Leo!
Você conseguiu, garoto!
Não faça isso! Você nunca vai conseguir!
Cale a boca, seu velho sernil!
Senhor!
Eu abri sua grade também!
Não, estou tão velho que não posso ir mais a savana.
Vamos!
Mas, Senhor!
Não preocupe comigo.
Às vezes é melhor os sonhos ficarem onde estão.
Senhor!
Estou indo.
Se eu fosse jovem...
Ei!
Volte, garoto!
Mas você não me prometeu levar de volta à selva!
Vamos em frente!
Corram!
Espere!
Caramba! Vocês prometeram!
- Ah não! as panteras escaparam!
- Shiro!
Shiro?
Pessoal dirijam-se pra recepção!
Três panteras escaparam de suas grades!
Shiro!
É perigoso ficar aqui!
Mas o Shiro...
Como eles escaparam?!
As panteras negras estão indo para a saida de trás! Fechem os portões agora!
Nem mesmo uma formiga nos passará daqui.
A saída está bloqueada.
Não vamos sair por aquele caminho.
Putz
Procuraremos a nossa saída na força.
Sim, vamos tentar.
Espere!
Saí da frente!
Vamos esconder nos arbustos e ficar quietinho.
Me escutem, talvez tenha uma outra saída!
O que está acontecendo, Diretor?
Isso pode não ser importante, mas...
Conte logo!
Acabei lembrando que uma estação de metrô está sendo construida aqui.
Porque você não avisou antes?!
Envie o esquadrão para a estação!
Entendido, Senhor!
O que é isso?
Eu não sei, mas...
O que tu acha, Irmão?
Sigam-me!
O garoto está começando a dar ordens.
Isso não importa, vamos.
Veja, Irmão. é uma
caverna grande.
Nunca vão nos
encontrar aqui.
Se ficarmos aqui, os humanos vão nos achar.
O que?
Não tem alguém aqui, ou tem?
Não, o garoto deve estar certo.
Seu cheiro permanece aqui.
Sim, vamos entrar lá dentro.
Não importa a distância que percorremos, é escuridão total.
Irmão, pra onde está nos levando?
Por que não ir ao mar?
O quê?
Vamos para o mar e entrar de fininho em um barco.
Minha mãe disse que foi levada para a selva por um barco.
O barco, você está dizendo aquela coisa grande que nos trouxe?
Sim.
Mas como entraremos em um?
Estou sentindo o cheiro do mar.
Agora eu consigo perceber
um pouco do cheiro.
O garoto provavelmente está certo.
Meu nome não é garoto!
É Leo!
Eu entendi. então você é o Leo?
Por favor, indique o caminho.
Eu perdi o rastro do Shiro no zoológico. Ele pode estar com as panteras negras.
Isso é terrível! Eu estarei lá o mais breve possivel.
Vamos.
Espere!
O que é esse som?
Algo está vindo.
O que é?!
Peguem-no!
Pare!
Zobia! Balio!
Aguente firme...
Isso não é bom, eu não posso me mover.
Pegaram no meu quadril e não posso mais ficar em pé...
E veja como chegamos perto...
O trem já passou! corram!
Os humanos estão chegando, temos que ir!
Balio! Zobia!
Irmão, vá.
Deixaremos nosso sonho para você... por favor...
Estou vendo algo!
Corra, Irmão!
Irmão!
Eu entendi. eu prometo
que nós chegaremos a selva
Leo, Vamos!
Sim!
Duas panteras negras foram capturadas próximo a 10ª estação ao leste.
Onde está a última?
Eles estão procurando neste momento.
Atenção cidadãos.
Uma pantera negra está solta por ai.
Pare!
O que aconteceu com as panteras negras?
Tem um solto na área.
Sozinho?
Parece estar acompanhado de um cachorro branco.
Shiro!
- Ei, espere!
-Kenichi!
Onde você indo?!
Pare!
Valeu, Duo.
Está bem, Leo. vá para casa.
Eu prometi que vou com você, não foi?
Foi uma promessa de
homem pra homem!
Duo, parece que é assim.
Sim!
Ah! Estou sentido o cheiro do mar!
Veja, uma luz!
A saída está próxima!
Vamos! Está bem ali!
Rápido! Vamos!
Leo, eu estava errado ao seu respeito.
Huh?
Quando você disse a respeito de ir ao mar conosco,
e achei que tu iria ficar assustado e fugir.
Como se eu fosse fugir!
Sim. Você é um bom garoto, Leo!
Estamos chegando na saída!
Leo, se esconda!
Duo!
Duo! Aguente firme!
Olhe o mar!
Ele está bem ali!
Leo, prometa que você vá a selva por mim e meus irmãos.
Eu prometo!
Duo!
Não atirem!
Você está bem, Shiro!
Você vai voltar logo para a Africa.
Mas sempre vai ter alguém pra me impedir.
O que é isso?
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 3: A Partida
Em breve estarei na Selva do Panja!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
Script Original: @InkaSubs
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia vivendo com você,
kitto asu mo kirameku hazu nano
Também fará o dia de amanhã brilhar
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Agora, o sol laranja está se pondo
futari no shiruetto yuubae ni nare
Nossas silhuetas brilham no pôr do sol.
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhantes eles brilham no pôr do sol…