hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Rápido! Todos
para a selva!
Droga...
Episódio 23
A Migração
Eles irão ficar por aqui?
Bom dia, Leo!
Olá, Coco.
Está saindo para passear?
Sim. Eu estou tentando encontrar um novo lugar para morar.
Ah, é mesmo?
Vou lhe dar uma mãozinha!
Mas será que ainda há
algum lugar para morar?
Quero dizer, temos visto muitos rostos novos ultimamente.
Quer dizer, que nem
àquelas zebras?
Sim. Sem mencionar os grupos de elefantes, rinocerontes e javalis ao norte.
Está começando a
ficar apertado!
Coco, você não deveria
dizer essas coisas.
Tenho certeza de que eles não migraram para cá sem um motivo.
Talvez...
Acho que há algo acontecendo por lá! Vou dar uma olhada!
Mas Coco tem razão, há muitos recém-chegados na Selva do Panja.
E novos amigos devem ser uma coisa boa, mas algo parece estranho...
Mas por quê?
Há muitos deles!
Ei, você, esta é a
selva do Panja?
Sim, é!
Veja, você ouviu o pássaro. Esta é a selva do Panja.
Aqui estaremos seguros.
E-Espere um pouco! Quer dizer que você vai ficar por aqui?!
É isso mesmo. Prazer
em conhecê-lo!
Você não está
falando sério...
Aposto que eles vão tentar entrar em nosso território.
Vamos afugentá-los antes que
eles tentem alguma coisa.
Espere um pouco. Aproximar os chifres com eles deve ser o último recurso.
Mas...
Lembre-se, esta
selva do Panja!
Teremos que esperar e ver como as coisas vão se desenrolar.
Leo!
Ei, Tony.
Leo, você tem
que vir comigo!
Há algo estranho acontecendo com os jovens leões da Barbária!
Os leões da Barbária?
Um grupo de macacos entrou na Montanha do Marody para se abrigar dos incêndios florestais.
Saia!
Este é o nosso lar!
Não quero nem
ver você!
Já chega, Keruru!
Leo, não se
meta nisso.
Não posso fazer isso. Não é permitido lutar nesta selva.
Todos eles vieram para nossa montanha sem nossa permissão!
O que há de errado
em persegui-los?
Eles estão apenas
tentando escapar!
O que é nosso é nosso. Não deixaremos que ninguém o tome.
Você pode resolver isso simplesmente conversando.
Mas não são só
esses macacos!
Outros animais também
vieram pra cá!
Em breve, perderemos
nossa casa!
Você não está entendendo nada! Nós não lutamos na selva do Panja!
Suas palavras não
significam nada!
Parem!
Você pode ser o filho do Panja, mas isso não significa que você pode agir como se mandasse no lugar!
Eu não estava tentando! Eu só estava...
Cale a boca!
Pare, Keruru!
Marody!
Vô, não aguentamos mais isso!
Já estou de saco cheio de todo mundo ficar invadindo nossa casa!
Estranhos ou não, uma vez na selva
do Panja, eles são um de nós!
Qualquer pessoa que entre no nosso território
sem permissão não é um de nós!
E se eles prometerem
ficar longe de sua casa?
Você espera que
eu acredite nisso?
Você já conversou com eles?
Eu disse a eles para irem embora. O que mais eu poderia dizer?
Leo, acredito que você
pode lidar com isso.
Desde que você se certifique de que eles fiquem longe de nossa casa.
Mas, vô, você não pode...
Keruru!
Eu entendi,
Marody.
É melhor você ter certeza de que eles não quebrarão a promessa, certo?
Vocês ouviram o que ele disse. Agora, tenham isso em mente.
Leo!
Leo, você foi muito
legal naquela ocasião.
Há muito mais animais vindo para a selva do que eu pensava.
Certo! Na verdade, uma manada de búfalos apareceu há pouco tempo.
Sim, eu sei.
Ouvi dizer que eles estavam fugindo de caçadores ilegais e buscaram refúgio aqui na selva do Panja.
Mas o grupo do
Bob já vive aqui.
E as coisas parecem estar bem por enquanto, mas isso pode mudar facilmente.
Sim, não acho que teremos problemas com o Bob, mas...
O que está acontecendo?
O que há de errado?
E que tal ali?
Parece que não há
ninguém vivendo ali.
Isso evitará a entrada de chuva.
Sim! Além disso, você terá um local agradável para tomar banho de sol na parte superior.
E você pode fazer uma
cama com a grama.
Tudo bem, vou pedir ao
Tony para nos ajudar!
Não é preciso, Coco.
Para que mais servem os
amigos? Deixe comigo.
É muito grande
para mim.
Leo! Preciso da
sua ajuda!
O grupo do Bob está prestes a começar uma briga!
Esse é o nosso território!
Desculpe, mas você terá
que ir a outro lugar.
Pensei que a Selva do Panja tivesse dado boas-vindas a todos. Quem é você para reclamar?
Aqui só há espaço
para o meu grupo.
Não posso deixar
você ficar aqui.
Fale o que quiser, mas nós também temos o direito de ficar por aqui.
E eu entendo isso. Tudo o que estou pedindo é que encontre outro lugar para ficar.
E por que deveríamos
receber ordens de você?
O que foi isso?
Estou pronto se
você estiver!
Pare! Parem com isso!
Por favor, pare com isso, Bob!
Leo...
E você também!
Sim, esta é a
selva do Pan...
Um leão branco... você
poderia ser o Panja?
Meu nome é Leo.
Esta é uma selva pacífica. Preciso pedir que parem de brigar.
Brigar nunca foi
a minha intenção.
Foi ele quem começou essa briga.
Este é o nosso território! Você está nos colocando em uma situação difícil ao se mudar para cá!
Ainda não decidimos
se vamos ficar!
Então, aonde você irá?
Ainda não sabemos disso. Tudo o que está em nossa mente é escapar dos humanos.
Então, por que você não vai procurar outro lugar para ficar?
Vamos pensar sobre isso. Mas precisamos descansar,
então ficaremos até sabermos o que fazer.
Não podemos evitar,
dada a situação.
É um alívio.
É mesmo?
Tenho um mau pressentimento sobre esse sujeito chamado Rog.
Bob, ele é um búfalo d'água, assim como você, não é?
Assim como eu? Ele não
passa de um ladrão.
Rog, por que você não brigou com ele?
Sim, você vai ficar sentado e deixar
que ele diga o que quiser?
Acalme-se, agora. Muitos animais estão se estabelecendo nesta selva.
E aposto que não somos
os únicos migrantes.
Devemos nos unir a outras pessoas que não aceitam isso.
Aquele jovem, Leo, ou o que quer que fosse, não é forte o suficiente para nos deter.
Quem está aí?
Já ouvi falar de brigas entre moradores locais
e forasteiros no passado, mas isso...
Acho que os que estão entrando agora estão tentando forçar os outros a sair.
Então, você acha que estou sendo ingênuo demais?
Bem, você está vendo...
A luta de Panja estava criando uma selva sem nenhum conflito.
Embora ele soubesse que, às vezes, isso seria necessário.
Leo, você sabe o que deve ser feito para proteger essa selva.
Essa é sua luta.
Quando os tempos são difíceis, você não pode se afastar. É preciso acreditar em si mesmo e encarar a situação de frente.
Sim!
Obrigado, tio Rhino!
Tony!
Leo, procurei por você
em todos os lugares!
Está feio de verdade! Os novos e antigos habitantes da Selva de Panja estão formando grupos!
Marody disse que queria falar com você imediatamente!
Marody.
Veja.
Em um lago pequeno, há apenas espaço
para muitos peixes grandes.
O conflito está apenas começando.
E isso afetará principalmente os jovens, os doentes e os fracos.
Tenho que parar com isso!
E como você
fará isso?
Nada pode detê-los agora!
Mas esta é a selva do Panja!
Terei de mostrar a eles que estamos todos juntos nisso!
Que ingenuidade, Leo!
Por que você acha que essa selva é conhecida como Selva do Panja?
Isso porque Panja era o rei que a protegeria dos invasores.
Independentemente de quem o ameaçasse na selva, Panja expulsaria eles.
Sua grande força era o que lhe permitia proteger essa selva.
O poder absoluto de Panja era necessário para preservar a ordem da selva.
Não acho que
seja isso.
Eu não sou meu pai!
Não sou o Panja!
Eu sou o Leo!
O quê?
Lutei contra muitos adversários
em minha jornada.
Mas isso não trouxe
nenhuma alegria.
Que coisa mais tola.
Não se engane, eu lutarei contra qualquer um que tente assumir o controle da selva do Panja.
Mas não lutarei contra ninguém que esteja
procurando uma vida pacífica aqui!
Então, o novo rei ficará de braços cruzados diante do conflito?
Eu não sou um rei!
Sou igual a eles e quero que conversem sobre isso!
Falar sobre isso?
Que bobagem.
Eu acredito... que eles
se entenderão.
Mesmo que você os detenha, é apenas uma questão de tempo até que o conflito surja novamente.
Leo, você precisa usar sua força para pôr um fim a isso!
Lamento, mas eu não
posso fazer isso!
É uma emergência, Leo!
Eles já começaram
a brigar!
Mantenha suas posições! Vamos!
Vá! Expulsem-nos!
Parem com isso!
Cale-se! Essa briga
não é sua!
Sei que isso é contra as leis desta selva, mas não vejo outra maneira de lidar com isso!
O perdedor deverá deixar a selva!
Pare!
Saia do meu caminho!
Por favor, Bob! Você não tem permissão para brigar!
Lembre-se de que não foi você quem expulsou os humanos?
Você está certo, eu lutei contra eles. Mas isso é porque eles eram uma ameaça para todos nós!
Mas eles também são uma ameaça! Para mim e para o meu grupo!
Você está errado!
Não está vendo?!
Saia daqui!
Pare com isso! Por favor!
Pare com isso, Leo!
Não adianta!
Não posso simplesmente... desistir...
Somos todos iguais...
Preciso fazer com que eles percebam...
Leo!
Pare!
Saia da frente!
Qual é o problema, Leo?! Mostre-me essas presas! Mostre-me que você pode lutar!
Você se considera
um leão?!
Leão ou búfalo d'água, isso não muda nada! No final, somos todos iguais!
Você ainda está falando sobre isso?!
Não se meta nisso!
Todos, por favor, me escutem!
Aqui na Selva de Panja,
lutar é contra as leis!
Somos todos iguais!
Você não quer tentar
conversar sobre isso?
Cale a boca!
Leo!
Como você se atreve?!
Não está vendo?! É tudo uma questão de sobrevivência do mais apto!
Você tem que fugir daqui, Leo! Eles estão com os nervos à flor da pele!
Bob! Por favor! Você não deveria estar fazendo isso! Você e ele são iguais!
Se eles estivessem vindo aqui para dominar a selva, eu lutaria.
Mas eles estavam chegando em segurança! Então eles...
Por favor, parem de brigar!
Leo, desista.
Não adianta.
Eles perderam
o controle!
Leo! Você precisa mostrar a eles suas garras! É o único jeito deles ouvirem!
Leo, você precisa usar sua força para pôr um fim a isso!
Não consigo!
Leo!
Leo...
Leo, você está...
O Leo está
chorando...
Leo está chorando?
Ele está chorando...
O Leo está chorando...
O que? Ele está
chorando?
O Leo está
chorando...
Leo!
Leo?
Tony...
Ei, vá
com calma.
Onde estou?
Espere, isto é...
Você desmaiou depois de fazê-los parar de brigar e você estava inconsciente até agora.
O que é isso?
Todos saíram e reuniram
essas coisas para você!
Todos?
Sim, estou me referindo aos grupos do Bob e do Rog.!
Bob! Rog!
Você está bem?
Sim, de algum modo.
Desculpe-me. Algo simplesmente me pegou de surpresa e esqueci completamente das nossas leis.
Eu também gostaria de me desculpar. As emoções ficaram à flor da pele,
e acabamos causando todos esses problemas na selva do Panja.
Espero que você
nos perdoe.
Então, isso significa que... você já entendeu, não é?
Estou aliviado por você não estar muito ferido depois de tudo isso.
Agora eu posso ir embora,
com toda a certeza.
Você pode...
ir embora?
Decidimos viajar para um
lago na selva ao norte.
Eu espero que seja como a selva do Panja.
Leo, percebi que há algo neste mundo mais poderoso do que a força bruta.
E quem me ensinou... foi você.
Não, Rog, eu não poderia
ter lhe ensinado isso.
Mas você o ensinou. O que você mostrou foi a verdadeira coragem.
Você tem o poder de comover o coração de qualquer indivíduo.
Sim. A coragem de ti é tão grande que transparece em suas atitudes.
Bob...
Seja como for, o meu grupo
está me esperando.
Se cuide.
Eu o acompanharei até a saída.
Rog.
Se você estiver em apuros, sempre poderá voltar para a selva do Panja.
Todos são bem-vindos
em nossa selva!
Ei, Leo! Você
está bem?
Sim, estou ótimo!
Então, eles partiram para
novas fronteiras...
Todas as caras novas
estão indo embora?
De jeito nenhum! Os que gostam da nossa selva certamente ficarão!
Parece que somos todos
iguais, afinal, não é?
Vô!
Os macacos estão partindo.
O Leo deve tê-los
convencido.
Não, Amuji!
Um leão não deveria derramar lágrimas por algo do tipo!
Isso não muda nada. O nosso orgulho sempre usará a força para manter a ordem e a paz!
Lá vamos nós de novo! Está chegando
uma horda de hipopótamos!
Que venham!
Afinal, todos são bem-vindos
na selva do Panja.
A amizade
Episódio 23
Prévia
Tony encontra uma arma que os humanos abadonaram e acidentalmente fere alguém.
Em decorrência disso, ele foi
banido da Selva do Panja.
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 24: A amizade
Por favor, volte, Tony!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol