hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Em breve, uma força assustadora tomará conta da Selva do Panja e da Montanha da Lua.
Uma força assustadora?
Esse poder está muito além de nossa compreensão.
Ele é chamado a força do destino e ultrapassa todo o nosso conhecimento.
Mas, ainda assim, devemos fazer tudo
o que pudermos para impedi-lo.
Porque, se não o fizermos, a selva, a montanha e tudo o mais se arruinarão.
Que tipo de coisa é essa?
Eu não sei... Nem mesmo
sei como eles são.
O que poderia ser realmente essa força assustadora?
Episódio 14
A barbaridade
Essa força... Essa temível força está chegando...
Mas o que
pode ser?
Tenho que fazer alguma coisa, simplesmente tenho que tomar alguma atitude.
Eles não têm a
menor ideia...
Eles não têm ideia
do que está por vir!
Leo, o que está
acontecendo?
O que você está
pensando?
Nada demais.
Mesmo depois que a paz finalmente voltou à selva.
Você...
Você viu alguém entrar na selva pelo lado de fora?
Pelo lado de fora?
Trata-se novamente daquela “força assustadora”?
Eu ouvi os rumores.
Tudo isso aconteceu depois que você conheceu a Grande Mãe.
É claro que, quando essa força finalmente chegar, nós também o combateremos.
Mas veja como a
selva é tranquila.
É um momento de paz. Todos estão finalmente descansando um pouco.
Mas a força estará aqui antes mesmo de percebermos!
O quê?
O que é exatamente?
Você sentiu o cheiro?
É o que estou tentando
descobrir agora.
Ei, Leo. Não fale desse tipo de conversa.
Isso vai assustar todo mundo.
Não é isso!
Só preciso encontrar provas.
Por que esse pequeno... o que ele poderia estar planejando?
Leo!
Tony, Coco, boa hora. Preciso falar com você.
Espere, Leo. Acabamos
de ouvir o gnu.
Você também? Por que ninguém acredita em mim?
Nós acreditamos em você!
Somos melhores amigos, então acreditamos em você sobre a Grande Mãe, só que...
A selva parece pacífica
neste momento.
Mas...
Entendemos como você se sente, mas não precisa ter tanta pressa.
Você deve descansar
um pouco.
Eu não tenho tempo
pra isso!
Leo!
Faz um tempo que não
saio pra caçar, não é?
Bubu!
Bubu! Leo está agindo de
uma forma muito atípica.
O quê? É estranho?
Ele correu pela selva por toda manhã, e os rumores estão começando a se espalhar.
O que ele estaria planejando?
Toto, traga-o para cá.
Você não poderia
estar disposto a...
Você verá isso
em breve.
Isso pode gerar complicações. Afinal, estamos na selva de Panja.
Silêncio! Esta é a minha selva! Você se esqueceu da Selva do Bubu?!
Eu perdi a selva e o meu olho esquerdo em uma luta com o Panja.
Panja já se foi há muito tempo, mas se eu conseguir derrotar seu filho...
A selva será minha novamente.
Entendi..
Se estivermos na selva, ele não fará nada. Temos que fazer isso aqui.
Nesse caso, deixe
isso comigo.
Keruru, você viu
seu avô?
Não está aqui.
Me pergunto se ele voltou
para a montanha.
Ah, Vovô!
Você estava aonde?
Fique de guarda na margem desse
rio por ora.
Ficar de guarda?
Será que algo interessante
vai acontecer?
Apenas faça o
que eu digo.
Avô...
Adeus. De agora em diante, estarei vivendo na selva do meu pai.
Vou viver lá para protegê-lo. Obrigado por tudo.
Leo!
Toto?
Você estava procurando
alguém, não é?
Por acaso, ouvi falar de um búfalo que estava com o chifre quebrado.
Supostamente, ele parecia
muito estranho.
É mesmo?!
Sim, ele era enorme.
Ele estava apenas bebendo do riacho próximo à montanha.
Obrigado, Toto!
Ei! Tem alguém aí?
Eu estou aqui!
Bubu!
Eu estava esperando por você, Leo. O que exatamente você está planejando?
Planejando?
O que você está querendo dizer com isso?
Você está irritando todos na selva, não é?
Isso não é
verdade!
A Grande Mãe me contou algo.
Ela disse que uma força terrível viria e devastaria a selva.
Foi por isso que me mudei pra cá, para protegê-la.
O quê?! Você se mudou para cá?
Eu deveria ter percebido...
Nesse caso, lutarei contra esse poder temível ao seu lado.
Sério?!
Mas, para mim, essa força é você, Leo!
Pare com isso! Eu não vim aqui para brigar!
Espere!
Toto! Então, o que você disse antes foi...
Você finalmente entendeu...
Pare!
Pare com isso!
Nós estamos na selva de Panja!
Agora não é o momento para isso, deveríamos estar trabalhando juntos!
Bubu, agora!
Droga, ele ainda estava respirando...
Com ferimentos desse tipo, não há nenhum
jeito dele conseguir sair do rio.
Acho que você tem razão.
Agora nada pode nos deter.
Isso é chato.
Não importa quanto tempo esperamos, nada vai acontecer.
Por que o vovô obrigou
a gente ficar aqui?
Vai saber...
É melhor voltarmos para casa.
Ei, aquilo é.
Vamos dar
uma olhada.
Sim.
É o Leo!
Ele está morto?
Pare com isso!
Vovô.
Por que está salvando
alguém como o Leo?
De jeito nenhum vou
deixar você morrer...
Você está acordado?
Marody!
Onde eu estou?
Um de meus covis
na selva do Panja.
O que estou fazendo aqui?
Eu o encontrei a beira da morte perto do rio e o trouxe para cá.
Na beira do rio?
Eram o Bubu e o Toto.
Foi o que pensei.
Então você foi espancado por eles?
Eu não fui derrotado!
Eu nem estava lutando contra eles!
É basicamente a mesma coisa.
Por que você
não lutou?
Isso prejudicaria todos na selva.
Não posso lutar na selva do Panja!
Então, está tudo bem para você morrer? Essas são as palavras de um covarde.
Você está errado! Eu estou apenas cumprindo as leis da Selva de Panja!
Se você quiser defender as leis da selva, há momentos em que você deve lutar.
Exatamente como ontem!
Obrigado por me salvar.
Espere!
Onde você está indo?
Eu estou voltando
para a selva.
Tenho que procurar a temível força sobre o qual a Grande Mãe me contou.
E o que acontece quando
você o encontra?
Contarei a todos e
protegeremos a selva!
Do jeito que está agora, você não pode proteger a selva!
Se quiser ir embora,
terá que me derrotar!
Marody...
Pare, Marody!
Estou falando sério!
Marody...
Isso é bom... você
deveria lutar, Leo.
Se quiser sobreviver,
você deve lutar!
Não deixe o
Leo fugir!
Ele conseguiu!
Pare com isso,
Marody!
Esta é a selva
do Panja!
Você acha que eu
não sei disso?
Mas se quiser defender as leis, terá que lutar comigo.
Faça-me render diante à sua justiça!
Se quiser atingir seu objetivo, primeiro você precisa lutar!
Marody, você realmente acha que é mais poderoso do que qualquer outra coisa?
Sim!
Isso está realmente certo?
Como alguém sem poder pode falar sobre o que é certo?
Quando você tem poder, pode fazer o que é certo!
Você continua dizendo que quer proteger a selva, não é?
E você quer lutar contra essa força assustadora?
Se você quer proteger
algo, precisa lutar.
Seu pai lutou. Ele lutou para proteger a selva!
Filho do Panja,
o que você fará?
Se quiser sobreviver,
lute comigo!
Estou falando
sério!
Esperem!
Agora ele está preparado.
Leo! Depressa!
Isso é pessímo!
Um filhote de gazela...
Meu filho! Meu filho!
Mamãe! Mamãe!
Por que você
não o salva?
Você acha que eu posso lutar com um crocodilo?
Mamãe! Mamãe!
Pare com isso!
Você está na selva de Panja!
E daí?!
Socorro!
Pare com isso!
Meu filho...
Mamãe!
Não quero que isso volte a acontecer nesta selva.
Espere!
E se eu me
recusar?
Quando estou com fome, ataco qualquer coisa.
É simples assim.
Não permitirei que
você faça isso!
Se isso ocorrer...
Eu irei lutar!
Cuidado Leo!
Ele é feroz!
Leo?! Você não é O Leo?!
Não é interessante?!
Será que o filho de Panja realmente planeja lutar na sua selva?
Isso é tudo o que você tem? Voltarei amanhã para outra refeição!
Lute, Filho do Panja!
Ele conseguiu!
Leo, que alívio!
Você está bem!
Você conseguiu, Leo!
Não sei por que, mas isso foi realmente assustador.
Quando eu estiver mais forte, eu farei o que é certo.
Isso está certo,
não é, Marody?
não é, Pai?
A partir de hoje, eu irei...
Não, a partir de hoje
eu sou o Leo da Selva.
Farei tudo o que puder para lutar contra essa terrível força.
Eu protegerei a selva.
Episódio 15
Prévia
O fracasso
Um vulcão entrou em erupção e a selva do Panja está em perigo.
Será que era sobre isso que a Grande Mãe estava falando?
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 15: O fracasso.
Só eu posso proteger
a selva do Panja.
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol