hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido que puder contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O horizonte está lhe chamando!
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que você nasceu nesta terra infinita
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida é uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Participe da jornada, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o fortalecerão.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vamos, Leo, deixe seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue procurando o seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia em que você se encontre!
Eu não faria nada
contigo, entende?
E não é preciso fugir o
mais rápido possível.
Se ao menos todos pudessem viver na selva de Panja...
Episódio 12
Asas vermelhas
Pessoal, vocês precisam voar! Voem!
Myu, voe, depressa!
Rápido! Você precisa voar!
Mamãe!
Droga! Estão tentando roubar minha comida?
Você está bem?
Ei! Agora é seguro
para você voltar!
Não se preocupe. Eu não quero comer nenhum de vocês.
É isso.
Agora, depressa, temos que ir!
Myu, você precisa voar!
Depressa!
Não se preocupe, eu não vou fazer nada contra você.
Você acha que eu acredite nas palavras de um leão?
Por favor, acredite em mim.
Eu sei! Por que você não vem para a Selva do Panja?
Nessa selva, ninguém vai atacá-lo.
Se você conseguir atravessar esse rio, poderá criar seus filhos em paz.
O que está fazendo, Myu? Rápido, você precisa voar!
Vamos, eu o levarei até lá.
Como Myu não consegue andar muito bem, eu o acompanharei e o protegerei.
Eu não acredito em você! Uma selva sem luta...
Myu, se você não voar, você não conseguirá sobreviver
Esse leão branco vai
acabar comendo você.
Myu, não irei comê-lo.
Mesmo que você esteja com fome no momento...
Cuidado!
Socorro!
Myu!
Mamãe!
Isso é...
Vocês têm que voar com todas as suas forças.
Aquele leão branco irá nos salvar.
Mamãe, eu não estou aguentando...
Aguente só mais um pouquinho.
Então, que tal fazermos uma pequena pausa naquela árvore?
Me esperem aqui por
um tempinho, beleza?
Aguente um pouco mais, beleza?
Mamãe estou com medo!
Mamãe! Mamãe!
Mamãe...
Eu já lhe disse que
não irei comê-lo.
Logo você estará em um lugar seguro com o resto de sua família.
Eu o levarei até lá.
Eu não quero voar.
E eu não quero ir até lá.
Então, podemos conversar depois. Vamos.
É só mais um pouquinho. Continue seguindo em frente.
Estou cansado...
Eu sabia. Você é realmente
incrível, mamãe!
Vocês também deram o melhor de si. Vocês se tornarão bons adultos um dia.
Eles são todos muito diferentes de ontem.
Mamãe!
Eu estava com tanto medo, mamãe...
Então você chegou aqui antes de nós.
Acho que, se você sabe voar, não há nada com que se preocupar.
Muito obrigado...
Eu sou Leo.
Entendi.
Meu nome é Martha.
Tenho certeza de que você poderá viver aqui sem se preocupar.
Você também pode levar o tempo que quiser para ensinar Myu a voar.
Entendi. Agora eu
acredito em você.
Leo, por que você se deu a esse trabalho todo?
Eu estava pensando, por que você nos levou até esta selva?
Por quê? Até eu mesmo não sei.
Mas fico feliz por
você ter vindo.
Obrigado a você. Eu também estou feliz.
Você está bem?
É só um arranhãozinho.
Não posso me dar ao luxo de ser ferido até que eu os ensine a pegar comida.
Amuji! Keruru!
Leo, você deve saber que o avô não o perdoará por ter vindo aqui.
Nunca dissemos que você poderia voltar aqui, só porque nos ajudou daquela vez..
Ou... você trouxe um
lanche para nós?
Do que vocês
estão falando?!
Leo, você disse que esse
lugar seria seguro.
Sim.
Amuji, Keruru, Eu sei que essa é a Montanha de Marody,
mas ainda está dentro do território da Selva do Panja!
Esse tipo de coisa não é importante para nós ou para nosso avô.
Não é verdade?
É!
Leo, esse lugar não é diferente de onde estávamos!
Nós temos que fugir !
Esperem!
Amuji! Keruru!
Marody!
Vovô! Eles...
Deixe-os em paz. Eles não nos dizem a respeito.
Mas...
Vovô, eles vieram para cá por conta própria. Nós não permitimos isso.
Marody, Por favor.
Até que esses pássaros consigam voar por conta própria, eles não podem ficar aqui?
Pensei ter dito que eles não nos diziam a respeito.
Obrigado, Marody.
Vamos, Amuji, Keruru.
Sem embromar!
Está vendo, Martha? Eu lhe disse, não disse? Ninguém vai lhe fazer mal aqui.
Mas, Leo, por que você está fazendo isso?
Por que? Porque eu sou...
É que eu quero ver o Myu voar, não importa o que aconteça.
Isso não é algo com que
você deva se preocupar.
Myu, por favor voe.
Todos se sentem assim antes de voar pela primeira vez.
Se um leopardo aparecer de novo, você não será capaz de fugir.
Isso não soa ainda
mais assustador?
Myu!
Foi o que pensei. A menos que Myu enfrente algo mais assustador, ele não conseguirá fazer isso.
Myu, está tudo bem. Fique aí o tempo que você quiser.
Eu vou com todo mundo.
Myu...
Eu, irei dessa vez.
Myu.
Leo.
Você está bem, Myu? Eu não queria assustá-lo.
Sim...
Onde está a Martha?
Ela voou.
Com asas tão maravilhosas,
tenho certeza de que você poderá voar.
Não é como se eu
precisasse voar.
Myu, isso não é verdade!
É verdade!
Marody!
Leo, você não é
o filho do Panja?
Então pense sobre
suas ações.
Eu me pergunto, isso é o tipo de coisa que o filho do grande leão branco deveria estar fazendo?
Eu...
Para sobreviver, é preciso aprender a confiar em sua própria força.
Leo, você disse que queria ver esse pássaro covarde voar, não disse?
E você está de acordo com isso?
Um leão precisa lutar para sobreviver. Ao fazer isso, ele afiará suas garras.
Para que um pássaro possa cuidar de si mesmo, ele precisa abrir as asas e aprender a voar.
A morte aguarda todos os que não conseguem.
Presumo que você saiba sobre a Gimera?
Gimera?
Sim. Naquele vulcão, na Montanha da Pedra, vive um certo pássaro.
A Gimera era originalmente um herbívoro que vivia na terra.
No entanto, tudo o que ele sonhava
desde pequeno era voar.
Mas, um dia, alguém lhes disse que, se comesse um animal com asas, ele poderia voar.
Ele derramou sangue ao perseguir os pássaros, mas ao comer sua carne, só sentiu dor.
E antes que ele percebesse, já havia obtido as asas vermelhas.
Dizem que quem obtém as asas vermelhas poderá voar e será rei dos céus.
E qualquer um poderá voar...
Mas eles acabaram se transformando em um carnívoro feroz em troca do que queriam.
E qualquer um poderia obter esse poder.
Você entendeu, Leo?
Ter o poder de sobreviver não significa que você está seguro.
Se alguém deseja ter poder, não deve ser ajudado por ninguém.
De qualquer forma.
As asas vermelhas?
Eu voei, mamãe... Eu voei...
O quê? Ele desapareceu?
Achei que ele voltaria para cá, mas...
Mesmo que ele tenha saído sozinho, ele não pode voar.
Myu quer voar, mas está com medo.
Ele não poderia...
Em breve, estarei fora da Selva do Panja.
Myu.
Myu!
Leo!
Vamos fazer um intervalo.
O que está havendo?
Eu preciso de algo para beber.
Pare de agir como um bebê.
Mas...
Então, você quer ir para casa?
Isso cheira a água.
É mesmo? Onde está?
Ali.
Myu, você está...
Desculpe.
Myu, voe.
Você tem andar, Myu!
Gimera!
Espere, essa voz... Martha?
Myu vai ouvi-lo.
Mas por que?
Você estava perto da fonte, não estava? Aquela que o tinge de vermelho.
Ninguém lhe falou sobre isso?
Você estava preocupado com Myu, e por isso veio até aqui.
Como você acha que Myu vai se comportar quando receber uma de minhas penas?
Ei, Myu!
Leo!
Gimera!
Não se esqueça da pena!
Consegui!
Ele voou! Myu, você está voando, sabia?
Não estou com medo!
Não importa o quão alto eu esteja, definitivamente não vou cair.
Por que não voam juntos?
Acho que ele ficará bem, mesmo que descubra quem Gimera realmente é.
Sim, muito obrigado, Leo.
Myu, fuja, rápido!
Mamãe?
Mamãe!
Fuja daqui! Deixe isso com sua mãe!
Myu!
Mamãe!
Martha!
Myu!
Você está bem?
Sim...
Ele está voltando!
Vá em frente.
Então ele estava apenas tentando proteger seus filhos também?
Leo... você deve
viver na selva.
Você precisa sobreviver
para viver na selva...
Vamos retornar a selva.
Episódio 13
Prévia
A Profecia
Alguém está me chamando.
Marody me contou sobre a Grande Mãe, a guardiã do Monte da Lua.
Depois de ouvir sobre a Grande Mãe, fui ao Monte da Lua em busca dela.
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 13: A Profecia.
Será que algo terrível pode acontecer com a Selva do Panja?
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
Script Original: @InkaSubs
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol