hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 29
A Custódia
Esse lugar está melhor do que nunca.
É praticamente um
paraíso animal.
Eles realmente parecem estar se acostumando com isso.
Mas talvez seja
melhor deixá-los.
Eles teriam que sobreviver por conta própria na natureza.
Você pode ter problemas
por falar desse jeito.
Ainda acho que a sobrevivência do mais apto é o caminho a ser seguido.
Mas com todos esses caçadores ilegais, acho que isso não se aplica.
Estamos apenas tentando fazer as pazes com o que nosso semelhante fez.
Seria bom se eles pudessem viver em um mundo como esse...
Tenho certeza de que
um dia isso acontecerá.
A compra de hoje parece muito maior do que o normal, não é?
Isso só mostra o quanto de suas terras está sendo colocado em perigo.
Há cada vez mais caçadores ilegais, e eles estão se aproximando de suas terras.
Deve haver vários animais entrando durante a noite.
Hoje está se preparando
para ser um longo dia.
Faz muito tempo, não é?
Sim, é bom sair de
vez em quando.
Mas você realmente se assustou quando eu disse que estava indo.
Então, você é do
tipo que fala.
Cale a boca. Quem foi que se assustou com o som de água corrente?
Ei, não me assuste
desse jeito.
Ei, o que está
acontecendo?
Tony, olhe!
C-Coco, chame o Leo
para ajudá-los!
Entendi! Deixe
isso comigo!
Eu sabia que não deveria ter ido para fora de casa!
Alguém
me ajude!
Leo! Isso é terrível,
muito terrível Leo!
O que foi,
Coco?
O Tony está sendo perseguido
pelos humanos!
Depressa!
Fique tranquilo, Coco!
Você acha que eu tenho tempo para ficar tranquilo?
Fui eu que convidei ele
pra sair! Agora ele está...
Coco, você está machucado! Fique tranquilo!
Depressa, vá
ajudá-lo Leo!
Eu irei, mas é melhor você ficar por aqui pra descansar!
Vamos, depressa!
O que foi, Leo?
Eles pegaram
o Tony!
Coco!
Liya, vou deixar o
Coco com você.
Leve-o ao tio Rhino.
Eu vou atrás
do Tony.
Eu também!
Não!
Preciso que você impeça todos de irem para a savana, pedindo a ajuda do tio Rhino para proteger a selva.
Leo, eu também
estou indo.
Liya, cuide
do Coco.
Se cuide,
está bem?
Sim, estarei de volta antes
que você perceba.
Pare com isso,
Liya! Me solte!
Leo!
Tony!
Tony, vou salvá-lo!
É só esperar!
Leo!
Espere aqui, vou procurar o tio Rhino! Já estou voltando!
O Bobby foi
levado?
Sim.
Vô.
Você está indo,
não é, vô?
Amuji, cuide dos outros
no meu lugar.
Sim.
Keruru, e você
vai ajudá-lo.
Leo!
Peter!
Parece que estamos indo
pelo mesmo caminho.
Eles também levaram um de nós.
Quer vir junto?
Sim, obrigado.
Leo...
Coco!
Leo, como pôde me
deixar para trás?
Até mesmo eu lhe disse
que estava indo.
Vamos.
Eles estão assustados, e por isso vão ter muita dificuldade para se acostumar com você.
Bom trabalho.
Você vai soltá-los
no parque?
Eles ficarão enjaulados até se adaptarem ao novo modo de vida.
Vamos esperar uma semana
e ver como estamos.
Você não sabe o quanto é bom. Aqui é um paraíso.
Finalmente, você poderá
viver em paz.
Esse leão tem uma aparência
estranha, não é?
Nós ficaremos bem. O Leo disse que estava vindo para nos salvar.
Você disse Leo, não foi?
Sim, eu disse.
Por acaso, você é
da Selva do Panja?
Sim.
Então, o Leo... O Leo chegou à selva do Panja, não foi?
Você conhece o Leo?!
Acho que esse pequenino
realmente fez isso.
Isso não parece ser
apenas um leão sujo,
e isso parece um daqueles leões antigos extintos, não é?
Tenho um zoólogo
chegando em breve.
Até lá, estaremos
cuidando bem dele.
Deveríamos estar cuidando bem de todos os nossos animais.
Quando você faz isso,
já é tarde demais.
Como assim?
Os humanos daqui trazem
comida todo dia.
E não há nada a temer.
A vida é muito fácil aqui.
Mas o que você acha que acontece se você se acostumar com isso?
Você não pode mais
voltar pra selva.
Exatamente.
Coco, por que você não vai descansar um pouco?
Não posso! E se algo acontecer com o Tony quando eu estiver descansando?
Sei como você se sente, mas não se esforce tanto.
Mas...
O Peter está certo, Coco.
Eu fugi daquela montanha.
Mas deve ser lá
onde o Tony está.
Venha Leo, estamos
indo embora.
Vamos!
Aposto que você está aliviado porque o inspetor foi para casa, não é?
Johnny nunca gostou desse cara.
Aquele velho nunca sabia quando calar a boca. Era sempre uma coisa ou outra.
Não seja como ele.
Ele adora os animais.
Ele tem um jeito estranho
de demonstrá-lo.
Pare com
isso, Jim.
S-Sim...
Agora que o inspetor foi embora, vocês dois podem voltar a monitorar os caçadores ilegais.
Com certeza.
Sempre achei que você era mais adequado para dirigir na Savana.
É melhor do que ficar
sentado no parque.
Mas este lugar será transformado em um acampamento em breve, certo?
Sim, mais problemas se aproximam em nossa direção
Comam,
pessoal.
Mas...
O que mais você
pode fazer?
Além disso, se não o
fizer, você morrerá.
Apenas certifique-se de não perder esse seu coração selvagem.
No entanto, isso só acontece
se você comer
Lá vai ele de novo! O que está acontecendo com ele?!
Leo, você consegue!
Obrigado.
Por que ele continua
tentando sair do parque?
Entendo o que
você quer dizer...
Acho que ele não sabe o quanto é perigoso andar por aí para alguém da idade dele.
Você está bem?
Acho que fiz besteira
de novo, não é?
Por que você está tentando fugir sozinho?
Eu já lhe disse que o Leo
virá para nos salvar...
É exatamente por isso.
Eu fiz uma promessa ao Leo,
que eu encontraria ele na Selva do Panja.
Que alívio, pelo menos
o Tony ficará bem.
Não posso acreditar nesses caras... imagine deixar um humano alimentá-lo.
Foi o que pensei.
Eu tinha a sensação de que esse era o lugar de onde eu havia escapado.
E o motivo pelo qual fugi... foi para que eu pudesse voltar à Selva do Panja,
para recuperar a minha liberdade.
Leo!
Marody!
Por que você está aqui?
Eles capturaram um de meus orgulhos.
Marody, podemos
salvar todo mundo!
Espere!
Leo, vamos esperar
até o anoitecer.
Ao anoitecer, não é?
Vamos.
Onde está o Tony?
Nota: Como o Leo repete quase a mesma pergunta sobre o paradeiro do Tony, apenas a primeira foi mantida para evitar redundância e soar mais natural com o nosso idioma.
Devemos nos separar
e fazer uma busca.
Sim.
Qual é o problema, Leo?
Agora eu me lembro.
Há gaiolas aqui atrás.
Como você sabe
disso, Leo?
Eu fugi daqui antes
de ir para a selva.
Tony! Tony!
Leo! Leo!
Aí está você!
Peter!
Que alívio.
Você parece bem. Talvez eu não devesse ter me preocupado tanto com você.
De qualquer forma, fico
feliz que você esteja bem.
Eu sabia que você
viria me buscar!
O que você está
falando?
Isso é normal.
Você realmente
cresceu, Leo.
Espere,
você é...
Lamento não ter cumprido a nossa promessa de ir a selva do panja.
Vamos juntos até lá.
Deixe isso
comigo, Leo.
Leo! Coco! Marody! Obrigado a todos vocês!
Não é maravilhoso, Tony?
Vamos, o restante
de vocês não estã...
O que há de errado com vocês?
O quê?!
Eu acabei de lhe contar, não foi?
Que nós iremos
ficar por aqui.
Você vai deixar os humanos
ficarem com você?
Alguns deles não
são tão ruins.
Se o Panja estivesse aqui, ele cravaria suas presas em suas gargantas.
Seja como quiser!
Panja lançaria suas presas sobre qualquer um de nós mantidos pelos humanos.
O que você
fará, Leo?
O que meu
pai faria?
Parece que seu amigo está bem ali.
Marody!
Os humanos deram um tratamento
especial ao seu amigo.
Até mesmo sua fechadura
estava mais resistente.
Vamos
sair daqui.
Leo, vamos!
Temos que reunir
todo mundo.
Você tem razão.
Leo, você não
vai matá-los?
Venham, pessoal!
Peter, onde estão
seus amigos?
Eles decidiram
ficar por aqui.
O mesmo acontece com alguns dos seus, não é? O que há de errado com eles?
Leo, nós temos companhia!
Preste atenção! Sigam eles!
Entendido! Apenas
ilumine para mim!
Entendido!
Um leão
branco?
Não pode ser...
Ele voltou?!
Não é bom, não teremos
tempo para subir.
Nós os pegamos agora! Ouça, Jim, ataque de pinça!
Fique à frente deles!
Entendido!
Isso é péssimo, Leo!
Voltem todos para trás!
Todo mundo, depressa!
Esse leão branco veio para salvar os outros animais. Mal posso acreditar nisso...
Todos, fujam para as sombras!
Johnny, não deveríamos estar voando tão baixo. Que tal esperarmos até de manhã?
Sim.
Estou com fome...
Me desculpe.
Leo, estamos quase chegando
à selva do Panja?
É só um pouquinho mais longe.
Meu corpo está ficando
tenso, só isso.
Talvez devêssemos
ter ficado no safari.
O que você disse, Bobby?
N-Não, não
foi nada.
Então, você queria ficar
com os humanos?
É claro que não...
Só que...
Bobby!
Tudo bem,
eu direi!
Quando estive lá, não tinha necessidade de andar tanto!
E até comi bem!
Esse sítio parece um
paraíso junto à selva!
Marody! O que
está fazendo?
Parem com isso!
M-Marody...
Aqueles que jogam fora seu orgulho não têm o direito de viver.
Leo, achei que você
entenderia isso.
Como você  é o filho de Panja.
Portanto, conduza o caminho até a selva de Panja.
Pessoal, sigam-nos para
a Selva do Panja!
Tony, mostre
o caminho!
Por aqui,
pessoal!
Pessoal, depressa!
O que há de errado com vocês? Se não se apressarem, vocês...
Vamos, Leo! Não há
como ajudá-los!
Adeus.
Episódio 30
Prévia
A aventura
Estou gravemente ferido depois de uma briga com algumas águias carecas,
Assim, Liya vai até a selva de cristal em busca de uma erva lendária.
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 30: A aventura.
Liya, não vá!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol