hashire motto kaze no mukou he
Run as fast as you can into the wind!
Original Work:
Osamu Tezuka
chiheisen wa kimi wo yonderu
The horizon is calling you!
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Ever since you were born in this endless land,
ikiru koto wa sousa bouken
your life has been one big adventure!
tabidate reo sabanna koete
Embark on a journey, Leo, beyond the savanna!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
Struggling on your journey will make you stronger.
saa reo kokoro wo moyase ima
Come on, Leo, set your heart ablaze!
sagashiteita jibun ni
Keep searching for the real you,
deau hi made yukunda
until the day you meet!
I'm going back
to Panja's Jungle.
Episódio 20
O Líder
O que eu estava pensando?
Estou voltando, pessoal.
Estou vendo uma coisinha branca!
Coisinha branca?!
Você tem razão.
Um leão?!
Você está dizendo que nós encontramos um leão branco?
Essa é realmente um achado!
Cace-o!
Mas estamos aqui por causa dos gorilas-das-montanhas.
Podemos conseguir isso a qualquer momento.
Só estou de passagem.
Eu não estou procurando por uma briga. Por favor, deixe-me atravessar.
Eu aposto que foi você quem trouxe
os caçadores ilegais para cá.
Como isso é culpa minha? Estou apenas tentando voltar para a selva de Panja!
Ele só está inventando desculpas!
Peguem-no!
Já basta, Garu!
Silverback?
Ei, jovem! Você falou “Selva do Panja”?
Sim, eu falei.
Espere, você é do Panja...
Panja é o meu pai.
Foi o que eu pensei!
Seu pelo branco me fez pensar que você poderia ser filho de Panja, e parece que eu estava certo!
Você conheceu meu pai?
I've never met him, but his
incredible legacy has traveled this far.
The humans are coming!
Vão! Todos para dentro da floresta, depressa!
O Meu nome é Silver.
Podemos conversar mais tarde, se quiser.
Sim!
Não tenham medo do leão.
Vamos Giru e Garu.
Ouvi rumores sobre o falecimento do grande Panja, mas me recusei a acreditar.
Mas os rumores realmente
são verdadeiros.
A morte é uma parte inevitável da vida.
Esse é o destino dos vivos.
Ainda assim, gostaria de ter tido a chance de conhecê-lo antes de sua morte.
Mas talvez eu esteja sendo egoísta...
A propósito, jovem.
Meu nome é Leo.
Leo, por que você estava
com tanta pressa?
Eu não queria
perder tempo.
Eu só queria voltar para meus amigos o mais rápido possível.
Veja bem, eu deixei todos eles para trás para aprender a viver por conta própria.
Ou melhor... de fato, pensei que eles queriam que eu saísse.
Por isso, decidi iniciar uma jornada.
Fui presunçoso ao pensar que poderia proteger a todos sozinho.
Mas a jornada me ensinou o quão difícil pode ser viver sozinho.
E isso me ensinou o significado de lutar com sua vida em risco.
Apesar de não ter conseguido formar um grupo,
Acabei aprendendo algo sobre a Mãe Natureza.
Tudo isso me fez perceber como meus amigos são importantes para mim.
Ele me chamou de volta para a selva do Panja.
Sinto que estou diferente de quem eu era antigamente.
E é por isso que quero voltar à Selva do Panja.
Aqueles que evitam lutar percebem isso
e muitas vezes, a coragem é muito mais importante do que a força.
Você realmente está levando adiante o legado de seu pai.
Silver!
Pare com isso, Garu! Você só vai atrair os caçadores ilegais para nós!
Saiam todos daqui!
Garu, conduza o grupo até o vale.
Vou procurar algumas bagas de senecio, que é a comida favorita de muitos.
Os caçadores ilegais podem estar em nosso caminho, mas...
Por favor, deixe-me acompanhá-lo.
Depressa! E fiquem de
olho nas crianças!
Mexa-se! Isso vale igualmente
para você, Zeo!
Estou vendo eles!
Parem o carro!
Vejam! Uma tropa de gorilas da montanha! O gorila prateado é o líder deles, não é?
Está vendo? Eu lhe disse que nós os encontraríamos eventualmente.
Parece que eles estão indo em direção ao vale.
Sim. Que tal nos encontrarmos com eles lá.
Depressa! Eles estarão aqui a qualquer momento!
Você morrerá se for separado do grupo! Portanto, mexam-se!
Parece que os humanos não são a única ameaça por aqui.
Do que você está falando?
Estou falando de
suas presas.
Ficaremos aqui
até o anoitecer.
Alguém viu o Zeo?
Não deveríamos tentar encontrar um lugar onde haja comida em vez disso?
Somente a água não nos impedirá de morrer de fome. Podemos acabar presos aqui.
Eu tomei minha decisão!
Onde está o Zeo?
Alguém o viu?
Esse velho coitado
só iria nos atrasar!
Acho que ele ainda não chegou aqui.
Talvez ele tenha morrido...
Quer que eu o procure?
Isso é algo que o grupo deve resolver. Garu, vá procurá-lo.
Não, obrigado.
Você é o guia. Ele é de
sua responsabilidade!
Cuidar desse velho caduco colocaria eu em perigo!
Ele tem razão. Além disso, os caçadores ilegais estão se aproximando de nós.
Isso foi uma ordem, Garu!
Ordens?! Responsabilidades?! Estou farto dessa bobagem!
Já estou cansado disso!
Garu!
Estou saindo do grupo!
Cansei de segui-lo!
Essa é sua decisão?
Sim! E se alguém aqui decidir me seguir, ficarei de olho nele!
Giru!
Eu vou ficar com o Garu.
Muito bem, Garu. Mas antes de ir, deixe-me lhe contar uma coisinha.
Já ouvi o suficiente
de seus discursos!
Quando você era uma criança, Zeo salvou sua vida quando você foi pego em uma armadilha.
Quando Zeo tinha sua idade, ele arriscou a própria vida pela sua!
É verdade? O Zeo realmente fez isso?
O que isso tem a ver com o assunto?!
Eu vou embora mesmo assim!
Então, quem vem comigo? Vou levá-los a uma ilha cheia de deliciosas bagas de senecio!
O que foi Giru?
Muito bem!
Que seja do jeito que você quiser!
Giru!
Vá procurar o Zeo.
Zeo!
Sinto muito. Fiquei cansado e tive que parar para descansar.
Temos um pouco de água por aqui. Vá dormir um pouco, você merece.
Giru, fique de guarda.
Eles virão nesta direção. Veja, já tem um.
Eu lhe disse que eles estariam vindo para cá, não disse?
Tenho certeza de que o Garu mudará de ideia.
Ele deixou o grupo por vontade própria. Sua decisão não é de nosso interesse.
Fique atento!
Pessoal! Os caçadores ilegais estão se aproximando! Acordem, rápido!
Entendido!
Saiam todos daqui!
Giru, mostre o caminho!
Garu!
Você não está vindo?
Você consegue!
Por favor, me deixe aqui.
Zeo, eu estava errando em relação a ti. Me desculpe.
Atenção, pessoal, mexam-se!
Silverback... que líder maravilhoso...
Você já está indo embora?
Sim.
Só de ver todo mundo aqui vivendo em paz, me dá vontade de voltar para a Selva do Panja.
Não cheguei a conhecer o grandioso Panja,
mas estou feliz por ter conhecido seu filho.
Silver...
Até mais.
Desejo a você o melhor. Por favor, venha me visitar na Selva do Panja algum dia.
Eu sabia muito bem que queria estar com meus amigos.
Por favor, pessoal. Apenas me dê uma segunda chance!
Gorilas filhotes!
Certifique-se de pegar cada um deles!
Sei que vamos apenas tranquilizá-los, mas não atire em suas cabeças, ou não poderemos vendê-los!
Eu sei!
Leo, obrigado por me avisar.
Você precisa se apressar. Se eles forem levados, será tarde demais!
Estou ciente, mas, por favor, não conte aos outros sobre isso.
O acampamento deles não pode estar muito longe.
Ou seja, aqui também não estamos seguros.
Entendo...
Garu! Giru! Levem todos para o cume imediatamente! Em dupla!
Sim, senhor!
Silver, você está disposto a abandoná-los?
É claro que não!
No momento, a segurança do grupo como um todo está em primeiro lugar.
Eles deverão esperar.
Então, isso seja tarde demais!
Você vai deixá-los morrer!
Não! E, como eu disse, a segurança do grupo como um todo vem em primeiro lugar!
É uma decisão difícil,
porém necessária.
Silver! Pensei que você fosse alguém a ser admirado. Mas isso...
Lá estão eles.
Mais exigências do agente...
Eles querem um par de jovens gorilas da montanha.
Amanhã já teremos eles em mãos.
Vou me assegurar disso.
Eu nunca vou entender por que alguém quer comprar essas coisas...
Os filhotes estão em segurança.
Mas como vou salvá-los?
Muito bem, vamos trabalhar!
Só mais um pouco, pois logo vai escurecer.
Continue com o bom trabalho!
Quem está aí?
O que é isso?
O que está acontecendo?
Cuidado! Alguém atacou os guardas!
Não se mova! Vou pegar uma lanterna!
Isso é péssimo...
Tem alguma coisa no meio das sombras!
Aí está ele! Olhem! É um leão branco!
É um leão branco?
Não poderia estar aqui para libertar os macacos...
How about it, Boss?
Think of it as a bonus.
Can't argue with that.
What's that sound?!
You're all here!
That sounds like gorillas!
Th-They're on this side, too!
And this side!
We're surrounded!
Calm down!
Damn it, you kidding me?!
I'll shoot every last one of 'em!
Leave some alive!
Or it'll be bad for business!
Make it stop!
I'm losing my mind!
Now's my chance!
Quickly! Shoot that white lion!
Bring it on!
Gimme that bonus!
Garu!
Come here.
Damn it!
D-Don't... don't come any closer!
I-I'm out of bullets!
We did it!
Silver! You came
for them after all!
I never could have
done this myself.
It is I who is in your debt.
When you helped us, even though you have
no relation to us, we just had to do our best.
You had to do your best?
I'm neither a boss nor
a king, I'm just a leader.
A leader?
A true leader recognizes everyone's
potential. All he does is help them realize it.
All to protect his pack.
You still want to go?
Thank you for everything.
Don't mention it. You know, I'd still love
to see Panja's Jungle myself one day.
Of course.
You're all welcome.
You are exactly as I
imagined your father to be.
Goodbye!
Not a boss nor a king,
but a leader...
Thank you, Silver.
Episode 21
Preview
Homecoming
I finally have what it
takes to protect my jungle,
for I know of a force
even greater than myself!
Next time on Jungle Emperor:
Episode 21: Homecoming.
Everyone, please give me a
chance to protect the jungle!
boy meguriaete yokatta
Boy, am I glad we met.
@InkaSubs
boy konna hiroi sekai de
Boy, in this vast world,
kimi to ikiru ichinichi wa
a single day spent living with you,
kitto asu mo
kirameku hazu nano
should make tomorrow shine bright as well.
ima orenji iro no hi
ga shizumu kara
Right now, because the orange sun is setting,
futari no shiruetto
yuubae ni nare
our silhouettes glow in the sunset.
mabushii yuubae ni nare
How brightly they glow in the sunset...