hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 09
A companhia
Está ali...
Está subindo!
O nível da água está subindo!
Voltou... exatamente
como eu pensava...
Como assim, está subindo?
Isso acontece a cada poucos anos.
O que começou como uma pequena onda se transformou em uma correnteza que aparece em seguida.
O Dragão Negro aparece, junto com a chuva, o vento e o trovão
Ele engole toda a selva e todos os animais que vivem ali.
Depressa! Precisamos tentar evacuar todos para as ruínas ou para a montanha de Marody!
Entendido!
Depressa!
O nível da água está subindo!
Pessoal, sigam...
Sigam-me!
Se apressem, antes que
o nível da água suba!
Vamos! Depressa!
Leo, vou levar todos para a
Montanha de Marody.
É possível que ainda haja animais que não tenham sido evacuados. Vou deixá-los com você.
Sim!
Pago!
Onde você está, Pago?!
Por que você está parada?
Vamos!
Minha filha, Pago, está...
É uma pena, mas você
precisa desistir dela.
Mas eu não consigo!
A água está vindo!
Vamos!
Pago!
Mamãe! Eu estou com medo... Mamãe!
Ei!
A água está vindo!
Você tem que sair daqui!
O que está acontecendo?
Você vai me comer!
Onde está você, mamãe?!
Eu não vou comê-lo.
Você separou da
sua mãe, não é?
Todos já fugiram para as ruínas ou para as montanhas rochosas.
Talvez sua mãe esteja lá agora.
Eu irei levar até ela.
Vamos!
É Verdade?
Depressa!
Estamos ficando sem tempo!
Quando estiver atravessando, não entre em pânico!
A correnteza é rápida,
então tome cuidado!
Aqueles que estiverem lentos ou machucados, sigam o Coco até as ruínas!
Os que forem rápidos ou ainda tiverem força o suficiente para andar, escalem a Montanha de Marody!
Informe a todos os animais da selva de Panja que haverá uma inundação!
Pago! Pago!
O que você está fazendo?
A enchente está quase chegando!
Se você hesitar, não poderei
salvá-lo. Agora vá!
Pago!
Espere!
O que você está fazendo?!
Cuidado!
Pago, com certeza ajudarei você a encontrar sua mãe.
Obrigado, Leo.
A enchente está chegando!
Pessoal, sigam-me!
Está vindo... Está vindo...
O Dragão Negro está vindo!
Vô, olhe para eles.
Não lhes dê importância. Eles podem ficar até que o Dragão Negro vá embora.
Precisamos atravessar aqui?
Sim, é isso mesmo. Embora a correnteza seja rápida, o rio é raso.
Mantenha-se firme
e tudo ficará bem.
Vamos.
Você está com medo?
Caso não consiga nem mesmo atravessar a água, a enchente certamente o pegará.
Agora, seja corajosa,
e vamos atravessar!
Vamos!
Você está quase chegando!
A enchente está chegando!
Depressa, Pago!
Socorro!
Ela está voltando!
Está tudo bem.
Ela ainda está viva.
Isso é uma vaca de propriedade de humanos. Eles podem estar por perto!
Eu errei!
Pessoal, fujam!
Pago, você também!
Caramba!
Por causa dela, meu amigo foi...
Todos corram em
direção às ruínas!
Se entrarmos, poderemos chegar a um lugar mais alto!
Você está acordada!
Está tudo bem.
Não irei atacar você.
Mas se você não sair
daqui, a enchente virá.
Você entendeu?
Vou levá-lo a um local seguro.
Por favor, siga-me.
Mas...
Eu... não consigo andar muito rápido.
Pois eu estou gravida.
Já sei!
Eu tenho o lugar certo!
Pago, você não foi
com os outros?
Mas você disse que me ajudaria a encontrar minha mãe.
Tem razão.
Vocês dois, me sigam!
Você se chama Leo?
O meu nome é Manua.
Obrigado por me salvar.
Você pertence aos humanos, não é?
Sim. Fui arrastado pelas ondas do mar enquanto embarcava em um navio.
Mas eu sei que o meu
dono virá me procurar.
Está vindo!
Manua!
O que você está fazendo, Manua?
Não é obvio?
Estou indo de volta.
Voltar? Você está se referindo voltar para os seres humanos?
Eu não tenho escolha. Não posso viver em um lugar sem humanos.
Mas você está finalmente livre!
Não posso me defender sozinha.
Mas como você tem excelentes chifres, não terá problemas. Você pode usá-los para lutar, certo?
Já não lhe disse?
Vou dar à luz a qualquer momento.
Não consigo nem fugir,
quanto mais lutar!
Mas..
Leo!
Leo, minha mãe...
Manua, espere um pouco mais.
Fique aqui um pouco e pense sobre isso.
Eu já tomei minha decisão.
Vou ajudar Pago a
encontrar a mãe dela.
Aguarde até lá!
Estou lhe implorando!
Pago, Vamos!
Sim!
Leo!
Você conhece a mãe
dessa criança?
N-Não, não conheço.
Você a viu em algum lugar?
Eu já lhe disse que não o vi!
Entendo...
Se não for muito incômodo, você poderia cuidar dessa criança até encontrarmos a mãe dela?
Não posso simplesmente cuidar de uma criança perdida.
Agora, vamos!
Pago! Pago!
Pare, Leo!
Essa criança é a Pago...
Você conhece a Pago?
Então você sabe onde
a mãe dela está?
Eu conheço uma fêmea de duiker que foi levada pela enchente enquanto chamava seu nome.
Nota: Cephalophinae (ou duiker) era uma subfamília de bovídeos que incluía os animais chamados coletivamente de cabritos ou duikers, Foi descrita pela primeira vez por John Edward Gray em 1871
Então a mãe de Pago é...
Pare!
Mas a Pago ainda é muito jovem. Não há como ela sobreviver sozinha!
É melhor deixá-la ir.
Aqueles que perdem sua família têm de aprender a se defender sozinhos.
Essa é a lei da selva.
Cuidado!
Não quero mais ficar
neste lugar horrível!
Você ficará bem se lembrar onde estão os pontos perigosos.
Já chega!
Manua, você ainda quer voltar para os humanos e ser forçado a trabalhar para eles?
É muito mais seguro lá!
Seguro?
Mas se você não puder mais trabalhar, eles não o matarão?
Eu ainda posso fornecer leite. Eles não vão me matar!
Mesmo que você sobreviva, o que acontecerá com seu filho se ele for um menino?
Eles não acabarão matando-o, mesmo que ele trabalhe para eles?
Eu não sei...
Eu simplesmente não sei...
Já sei!
Vou lhe mostrar a selva!
Talvez você mude de ideia quando você ver como é incrível!
A selva?
É tão bonito!
Você gostou?
Adorei...
Seu cheiro é maravilhoso...
O que você está fazendo aqui?
Agradecemos sua ajuda. Nós conseguimos levar todos para um local mais alto.
Meu amigo morreu
por sua causa!
Ele era meu melhor amigo. Foi tudo porque você trouxe humanos com você!
Mas isso não foi
culpa da Manua!
Saiam daqui! Não serei tão tolerante da próxima vez que eu o encontrar nesses campos!
M-mas isso
não é justo!
Está tudo bem, Leo.
O que ele disse é verdade.
Manua!
Sei como você se sente, mas não foi Manua quem matou seu amigo!
Não desconte sua raiva nela.
Manua!
Espere!
O que está fazendo?
Jamais poderei viver aqui.
Manua...
Não tente me impedir!
Não desista, Manua!
Não é só o fato de eu estar com medo. Se os humanos não me ajudarem, não poderei dar à luz meu filho!
Todos dão à luz
sozinhos na selva.
Mesmo que você diga isso, eu não nasci na selva.
Nem eu.
Manua, se você der o seu melhor, tenho certeza que você conseguirá sobreviver aqui.
É aquele leão de novo...
Manua, fuja!
Mas esse humano
é o meu dono!
Ele veio para me
levar para casa!
Não!
Você está bem?
Você não precisava
inteferir-lo.
Eu estava tão perto de
vingar o meu amigo...
Mas valeu.
Diga à vaca que ela pode viver em nossas pastagens.
Ela não pode se juntar ao nosso rebanho, mas não vou obrigá-la a sair.
Obrigado!
Manua!
Será que Manua decidiu retornar
aos humanos, afinal de contas?
Eu estou prestes a dar à luz... meu filho está chegando...
Tenho que voltar para
os humanos logo...
Manua!
Que bom! Pensei que você tinha voltado para os humanos!
Leo, se eu der o meu melhor, acho que posso viver nessa selva.
Muito bom, Manua!
Eu acredito em você!
Não sei por que, mas estou me sentindo tão corajosa neste momento.
Boa sorte! Os outros concordaram em deixar você morar aqui.
É sério?!
Muito obrigado, Leo!
Não vou errar
essa vez...
Leo, Cuidado!
Manua...
Manua!
Aguente firme, Manua!
Leo...
N-Não!
O que eu fiz?!
Você matou Manua!
Manua!
Você deu à luz!
Você deu à luz, Manua!
Ah! O seu bezerro!
Pare, Leo!
Manua,
espere um pouco!
Aqui está o
seu bezerro.
Olhe. É uma
garotinha.
Eu sinto muito.
Eu não queria atirar em você...
Leo... Leo...
O que foi,
Manua?
Deixem os humanos
criarem a minha filha.
Como ela é uma menina,
eles cuidarão bem dela.
Mas, Manua...
Será impossível que
ela sobreviva sozinha.
Por favor, Leo...
Eu entendo, Manua.
Leo, apesar de ter experimentado a liberdade apenas por um curto período, foi a época mais feliz de minha vida.
Foi tudo
graças a você.
Manua...
Adeus, Leo...
Manua!
Por favor, me perdoe! Prometo que cuidarei bem do seu bezerro!
Adeus, Manua!
Adeus!
Leo!
Pago!
Leo, eles concordaram em me deixar ficar com eles!
Pago, estamos
indo agora!
Depressa!
Beleza!
Viu?
Que bom.
Pago, sobre sua mãe...
Um dia, eu a encontrarei
por conta própria.
Sim.
Pago!
Sim!
Já estou indo!
Boa sorte!
Adeus, Leo!
Adeus, boa
sorte ai.
Boa sorte, Pago!
Prévia
Parece que uma leoa branca vive em uma aldeia humana.
Chegando lá, vejo a leoa branca e os humanos realizando uma estranha cerimônia.
Eu também pude encontrar
a Liya novamente.
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 10: A liberdade
Quais são os segredos
escondidos nessa aldeia?
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia vivido com você
kitto asu mo kirameku hazu nano
Deve fazer que o amanhã seja brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol