hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 33
O Paraíso
Volte para cá! O lugar
ainda não é seguro!
Droga...
Esperem só, humanos...
Se você irritar o meu
pai, vai se arrepender.
Pai!
Depressa, vamos pra selva!
Pai...
Meu pai não está lutando...
Meu pai está fugindo...
Não vai lutar, pai?
Mas por quê? Não há ninguém que possa enfrentá-lo!
Tenho a responsabilidade de proteger esse grupo.
Então você deve colocá-los em seus devidos lugares!
O que aconteceria se
eles me pegassem?
Quem protegeria esse grupo?
Você é forte, isso não
vai acontecer!
Era para lá que estávamos indo, se não me falhe a memória?
Rocha da caveira!
É onde fica a selva do Leo!
Leo.
É verdade, ele está lá.
O Leo...
Espere! Não me importo que você entre na selva do Panja.
Mas nesse momento, todos que fugiram da Selva e da Rocha da Caveira estão lá.
E quanto a eles?
Quero manter minha promessa pra eles, não criando problemas.
A Selva do Panja é um santuário para aqueles que perderam tudo!
Um santuário?!
Mas esta selva
é para todos!
Um santuário,
não é mesmo?
Leo!
Isso é pessímo!
O que está acontecendo, Coco?
O pequeno brincalhão Bizo e seu pai de aparência durona estão de volta!
É sério?!
Bizo!
Pagula!
Leo!
É muito bom encontrá-los novamente, Pagula.
O que aconteceu com vocês?
Meu grupo foi morto por humanos que estavam atrás de nossas presas.
Nós somos os únicos
que sobraram.
Estamos todos cansados
e machucados.
Entendi. Agora vão para a selva de Panja, depressa!
Tem certeza?
Claro que sim! A Selva do Panja é para todos!
Sinto muito, Leo.
Ouçam todos! Estamos indo para a selva do Panja!
Acho que esse lugar é muito pequeno para vocês, não é?
Não é bem assim, somos gratos por qualquer água que possamos encontrar nessa vasta savana.
Embora seja muito pequeno, esse lugar não fica seco.
Beba o quanto precisar e fique bom o mais rápido possível.
Desculpe-me por incomodá-lo desse jeito.
Bizo, o que está fazendo
aqui em cima?
Leo...
Estou muito envergonhado...
Meu pai é tão
forte, mas...
Ele não perderia de jeito nenhum para esses humanos, mas...
Ele fugiu para a Selva do Panja.
Isso é...
Meu pai agora é um covarde...
Bizo...
Talvez eu não consiga
ver no escuro, mas...
Leo!
Coco.
O que está fazendo
aqui em cima?
N-Nada, na verdade, só
não consegui dormir.
Você está à procura
dos humanos, não é?
Você está pensando que os humanos que atacaram o Pagula podem vir pra Selva do Panja
e você está preocupado neste momento.
Você sempre percebe o
que estou pensando.
Sim.
Podemos fazer revezamento, para que você descanse um pouco.
Obrigado, Coco.
Coco, acorde.
Não me comam! Eu nem sequer tenho gosto bom!
É os humanos!
É melhor eu avisar a todos!
Coco!
Não conte isso ao Pagula.
Não até que recuperem suas forças.
Sim, sim.
Há quanto tempo você acha que estamos fazendo?
Estamos aumentando nossos números com o Pagula e o Bizo,
não importa o que aconteça, não deixaremos os humanos ficarem com a selva de Panja.
Isso é péssimo!
Aconteceu algo?
Algo aconteceu? Não
é nada demais.
Esses humanos não poderiam...
Sem chance!
Os animais da Selva do Panja gostam de acordar bem cedo para fazer um pouco de exercício!
Agora, é hora de
se exercitar!
Pra onde está
indo, Pagula?
Eu ouvi um tiro.
É mesmo? Deve ter
sido sua imaginação.
Eu sei o que ouvi, sem
sombra de dúvidas.
Deve ter sido um
dente-de-leão!
Não que os leões
pareçam com isso.
Deve ter sido um elefante!
Vou dar uma olhada.
Não dê mais um passo!
Mesmo que fosse um tiro, todos na selva estariam revoltados.
E eles estariam lutando em nome dos cansados, dos doentes e dos idosos!
Chegará o momento em que você poderá proteger a todos.
Mas, por enquanto,
recupere suas forças!
Muito bem.
Eu farei isso.
Muito bem, lá vou eu!
Leo, agora eu sei o que você quis dizer quando falou que este era um santuário para todos os animais.
Droga!
Vou deixar o grupo
para você, Bizo.
Chegou a sua hora de liderar.
Você e suas presas são pequenas por enquanto, mas elas crescerão à medida que o grupo cresce.
Use essas presas para proteger a todos e guiá-los pelo caminho certo.
Vai demorar muito para que minhas presas se pareçam com as suas!
Não, isso será em breve.
Se você permanecer com o rebanho até atravessar cem selvas e cem savanas,
e você terá adquirido a força necessária pra liderar os elefantes africanos.
Até lá, mantenha seus
amigos por perto.
Mas isso...
Bizo, e como você disse, eu me tornei um covarde.
Não, acho que você...
Cuide do grupo.
Pai...
L-Leo!
Pagula!
Eu plantei essa semente, e portanto,
vou colher o que plantei.
Mas todos estão lutando para proteger a selva!
Mal posso esperar até que Bizo se torne como você.
Pessoal se protejam, Leo e Pagula!
Isso é terrível!
Papai está...
Ele se foi e está me deixando para liderar o rebanho!
Portanto, algo deve ter acontecido fora da selva.
Vamos, pessoal!
Pagula!
Obrigado por salvar
a selva comigo.
Você me lembrou do que é realmente importante.
E por isso, estou em
dívida com você.
Pai!
Eu sempre soube
que você é incrível!
Ele é muito forte, não é, Leo?
Sim.
Essa selva é realmente especial!
E é exatamente por isso que não posso ficar aqui.
Leo, acredito que você
entenda o motivo?
Pagula...
Eu confio a minha
presa ao Bizo.
Embora ele ainda não esteja forte, por favor, cuide dele.
Pai!
Bizo, deixo o grupo para você.
Até nos vermos novamente, Leo.
Pessoal, eu também estou indo.
Até que eu fique forte como meu pai ou Leo, ainda há muitas coisas pra ele me ensinar.
Bizo, agora você é o
líder desse rebanho.
Você não pode
sair sozinho.
Onde o líder vai,
o grupo segue.
E você precisa nos guiar com sua tromba e suas presas.
Não é, Bizo, o líderzinho?
Muito obrigado... muito obrigado a todos vocês!
Leo... tudo bem se um dia voltarmos por aqui?
Sim, é uma promessa.
Obrigado e adeus, Leo.
Adeus. Nós nos encontraremos novamente algum dia.
Pagula e Bizo sempre
será um de nós.
Não importa para onde você vá, você sempre será um de nós.
Episódio 34
Prévia
Passado misterioso
Eu desço em um grande buraco com um humano.
E encontramos dinossauros antigos.
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 34: Passado misterioso
Por que sua voz parece tão triste?
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol