hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido que puder contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O horizonte está lhe chamando!
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida é uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Participe da jornada, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o fortalecerão.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai Leo, deixe seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue procurando o seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia em que você se encontre!
Episódio 04
Amigos
Aonde é a Selva do meu pai?
E o quão longe deve estar?
Em breve você estará entre eles.
Qual é a graça?! Você não se preocupa quando um de seus amigos morrem?
Os meus amigos?
Sim! O seu amigo!
De onde ele vem?
Onde os humanos estão.
Ah, agora faz sentido.
O que?!
Não existe amigos aqui.
Os fortes atacam os fracos,
E eles são comidos!
É assim que funcionam as coisas..
Você acha que eu acredito em você?
Você entenderá
em breve.
Esse cara...
Corra! Vá, mais rápido!
Ei, mais rápido!
Como você pode estar depois de correr isso tudo?!
Eu tenho todo o tempo do mundo!
Eu posso esperar para
sempre se for necessário!
Você!
Ei!
Espere, por favor!
Por favor!
Ei!
Por favor parem de fugir.
Eu só queria perguntar
sobre a selva do meu pai.
Seu idiota!
Não é possível que você seja o Panja...
Você conhece o meu pai?!
Sim o conheço...
Eu sou o Leo!
O que está acontecendo?!
Alguém que o conheço ficará feliz se o pegá-lo!
Pare!
Ah não!
Toto, apresse e acabe com ele!
Os humanos estão vindo!
Se escondam .
Eu jurava que vi uma pantera...
Esqueça isso, devemos estar verificando as armadilhas.
Tenho um mau presentimento
sobre essas nuvens...
Sim, você tem razão.
Droga!
Fique de olho naquele
filhote de leão branco.
Se você voar sobre ele,
eu posso localizá-lo.
Sim é possível.
Eu vou pegar o Bubu. Estou
contando com você!
Sim!
Por favor, me ajude!
Apenas pule em cima!
Vamos pule!
Ei, o que está acontecendo Tony?
Isto não é bom, não
consigo fazer isso...
Sobre o que você está falando?!
O que está acontecendo?
Não chegue perto!
Vá embora!
Espere, eu não vou fazer
nada contra vocês.
Ai!
Não se aproxime...
Eu não quero ser um jantar!
Eu nunca faria isso.
Vamos logo.
Você diz isso... mas vai me atacar assim que eu sair.
Mas eu nunca faria isso.
Ah não, humanos!
Os humanos estão vindo!
Corram!
Depressa!
Temos que ir agora!
Ali está!
Vamos!
Não posso! Eu não consigo correr mais ...
Tony, não seja um covarde!
Certo, eu vou fazer alguma coisa.
Saiam daqui
Não estou nem ai
com aquela gazela!
Vá atrás daquele
leão branco!
Entendido!
O tornado que foi avistado no início desta manhã não demonstra sinais de estar diminuindo.
Ele está indo em direção à selva, e está destruindo tudo em seu caminho.
Ei, vamos sair daqui! Estamos indo atrás daquele leão branco!
Esquece.
Se não voltarmos para a cidade, seremos pegos pelo tornado.
Cale a boca! Nós temos muito tempo antes que chegue.
Eu sei, mas...
O que há de errado? Não é de seu feitio ficar com medo de uma pequena rajada de vento.
Você não entende o quão aterrorizante é um tornado.
Você deve vivenciar por si mesmo.
Sim.
Espere um pouco. Você vai me deixar aqui?
Acho que vou ter que fazer isso.
Está bem.
Mas se as coisas piorarem eu voltarei.
Por mim tudo bem.
Se o tornado entrar na
Selva, ela desaparecerá.
Ei! Espere!
Ele está nos seguindo!
Eu não farei nada com você!
Como se eu acreditasse nisso!
Eu lhe disse, ou não? Que não existe
essa coisa de amigo por aqui.
Mesmo depois de salvá-los!
Cale a boca!
Ei! Mas realmente não irei
fazer algo contra você!
Você diz isso porque está cheio,
mas quando fica com fome...
Mas estou com fome agora.
Corra enquanto você
tiver uma chance
por conta que será minha janta em breve!
Mas se não apressarem...
Espere! Só quero perguntar se você sabe onde fica a selva do meu pai!
Vamos! Continue!
E essa criança ai?
Sim, Bubu.
Então, você é o filho do Panja?
Simt. E o meu nome é Leo.
Muitissímo obrigado!
Ah, não precisa me agradecer..
Sempre que puder eu
fico feliz em ajudar.
Mas esse bichinho não será suficiente para satisfazer a fome.
Mas isso não é veradade.
Vigiem eles e a garanta de que ninguém o incomodará.
Senhor, eu estou preocupado
com o tornado.
Desde que seja você, tenho certeza que não vai demorar muito.
Conto com você!
Entendido!
Porque você voltou?!
Voltei?
Isso significa que estou
na selva de Panja?
Eu vou contar. Há uma selva além deste lugar,
mas ela não é mais do Panja.
Essa selva...
Pertence a mim.
É a selva de Bubu!
Olhe os meus olhos!
Eu o perdi brigando com o Panja.
Mas dessa vez, vou retribuir o favor!
Não tão rápido.
Ah não! Leo está...
Temos que fazer
alguma coisa!
Meu pai me contou sobre ele.
Ele disse que Panja era corajoso, que ele protegia a todos e que lutava por nós.
Esse é o Leo!
Não há mais para onde fugir.
Façam suas orações!
Desculpe-me por não tê-lo avisado, Bubu!
Eu estava de olho no tornado.
Bubu! Fuja!
O tornado está chegando!
Se você não fugir agora,
será tarde demais!
Você não pode ver
enquanto dirige?!
Isso não é bom!
nós temos que fugir!
Agora é a chance perfeita!
Você espera que eu vacile dessa vez?!
Rápido! Rápido!
O Q-Que está acontecendo?!
Se ficarmos lá por mais tempo,
provavelmente a gente vai morrer!!
Putz...
Ei.
Nós estamos vivos!
Parece que algo ficou
em nosso caminho.
Dessa vez, eu lhe pagarei por completo.
Isso está demorando muito.
Você está pronto?
Morra!
Leo, por aqui!
Aqui! Aqui! Aqui! Aqui!
Toto, você conseguirá
entrar lá! Vá agora!
Sim!
Toto está nos seguindo!
É melhor nos apressarmos..
Rápido! Rápido!
Parece que o caminho está livre.
Obrigado.
Sou um covarde, então sempre conheço os melhores lugares para me esconder.
Você não é nem um
pouco covarde.
Você foi corajoso o suficiente para pular na frente do Bubu para me salvar, não é?
Eu estava envolvido pelo momento.
Eu também fico assim com
o calor do momento.
Olhe em sua frente!
É a selva de Panja!
Prévia
Quando finalmente cheguei à selva de Panja, encontrei uma jovem leoa.
Mas nesse momento um avião gigante em chamas cai no chão!
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 5: A Terra natal.
A selva do Panja está em chamas!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhecermos
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
Script Original: @InkaSubs
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia vivendo com você
kitto asu mo kirameku hazu nano
Também fará o dia de amanhã brilhar.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Agora, o sol laranja está se pondo
futari no shiruetto yuubae ni nare
Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhantes eles brilham no pôr do sol…