hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 17
O Orgulho
Ei, aonde você pensa
que você está indo?
Essa é a Selva do
Panja não é?
Você realmente acha que eu violaria
as leis da selva ao atacá-lo?
O Bubu só queria brincar com você.
Isso é tudo.
Estou lhe informando que não há motivo para fugir.
Seu mentiroso!
O Leo virá e resolverá o problema de vocês dois!
Leo?
Você disse Leo?!
Ele? Tudo o que ele falava era sobre manter as leis, mas depois ele as infringe.
Você acha mesmo que
ele pode protegê-lo?
Você acredita mesmo nisso?
Você não se esqueceram, não é?!
Leo atacou os animais da Selva do Panja com suas próprias garras.
Ele matou meu bom amigo, o crocodilo, para salvar um jovem impala.
Ele fala de paz, mas depois começa a lutar com as hienas e os cães selvagens.
E quando a selva mais precisa dele, ele simplesmente foge!
Agora preste atenção!
Nunca mais diga o nome dele!
Não quero ouvi-lo!
Ele o abandonou e fugiu.
Ele não vai voltar.
Ele não está
mais aqui!
Leo, se você jogar fora o seu orgulho,
você se tornará algo muito pior do que aquele humano.
A Selva do meu Pai.
Vou voltar para
a minha selva.
Leo!
Leo, vou apresentá-lo a todos.
Bem-vindo,
filho do Panja!
Acho que vou comer
alguma coisa.
Leo?
O que ele está fazendo aqui?
Pare imediatamente!
Leo, nós somos muito
determinados, não é?
E você acha que pode simplesmente voltar
a passear depois de violar as leis...
Eu... Eu só estava tentando
proteger a selva.
Você estava tentando protegê-lo?
Não me faça rir!
Leo!
Tony!
Leo! Você voltou!
Coco, eu não vou
a lugar algum.
Afinal, esta é a minha selva.
A tua selva?!
Isso é uma piada?
É uma piada?!
Vocês deveriam parar com isso.
Ele violou as leis da selva. Apenas o ignore.
Veja o que você
fez, Leo.
Me desculpe...
Mas...
Mas o quê?
Mais desculpas?
Aqueles que lutam nessa selva nunca mais poderão retornar.
Essa é a lei.
Isso não é verdade!
Na verdade é assim que as coisas funcionam nesta selva.
Na Selva do Bubu, é claro.
Há algum problema com isso?
E você?!
Tony, isso é terrível!
Sim... vou pedir ajuda
ao tio Rhino.
Eu também vou procurar!
Tony...
Coco...
E agora, Leo?!
Pelo visto, não há nenhuma objeção!
Quando alguém infringe a lei desta selva,
ele não tem o direito de estar aqui!
Adeus a todos...
Adeus, a selva do meu pai...
Eu irei morar sozinho.
Rápido, depressa!
O Leo está indo embora!
Pare.
Deixe ele ir.
Marody...
O que você está dizendo? Leo vai...
Ele vai voltar.
E quando o dia chegar,
ele estará mais forte.
Você também acredita
no Leo, não é?
Eu estou sozinho...
Não tem ninguém aqui.
Todos estão
vivendo juntos.
E ainda assim estou...
Aquilo é um leão?
Ele também está sozinho!
Sinto muito, eles fugiram
por minha causa.
Não há problema.
Eu não me importo.
Tchau.
Me espere
por favor!
Você... Está sozinho?
Você vive sozinho, não é?
É muito mais fácil
viver sozinho.
Não há brigas e
nem decepções.
Eu também estou
sozinho.
Você está?
Sim, é verdade.
Se eu tivesse orgulho que nem você, eu não estaria vivendo sozinho.
Não diga isso.
Acabamos de nos conhecer. O que você pode saber sobre mim?
Eu sei. Acabei de
vê-lo caçando.
Caçando? Eu não estava caçando.
Mas foi minha culpa...
Tudo bem, é melhor
me seguir por hora.
Sim!
De onde você vem?
Vim da Selva do Panja.
Foi o que pensei. Esse pelo branco deve ser o filho de Panja.
Você conheceu meu pai?
Eu nunca o conheci,
mas já ouvi os rumores.
Panja era maravilhoso, então imagino que sua selva seria a mesmo.
Uma selva pacífica onde todos podem viver juntos.
O que foi?
Não é nada...
Você é estranho...
Meu nome é Crave.
E você?
Leo!
O que você fará agora?
Para onde você está indo?
Crave, mesmo que seja apenas por um tempo, qualquer tempo que seja.
Posso acompanhá-lo?
Ficarei bem... pelo menos acho que sim.
Mas quero que você me ensine a ser como você.
Que sem noção.
Eu só preciso observá-lo!
Você ficará decepcionado.
Não sou o tipo de leão
que você pensa.
Crave.
Eu sempre estive sozinho.
Nos vemos por aí.
Estou sozinho, exatamente igual a ele...
Crave... você não poderia...
Crave!
Leo?
Pensei que poderia
ter sido você.
Digo o mesmo.
Que alívio.
O que poderia ter sido?
Suas presas se foram! Os humanos as levaram!
Os humanos não são
diferentes dos animais.
Eles matam para sobreviver.
Você está enganado, Crave!
Os humanos não matam
para sobreviver!
Eles não são diferentes de nós.
Que droga!
Sai daqui!
Pare, Leo.
Por quê? Eles estão
atrás do elefante!
Os abutres não mataram esse elefante.
Nota: No continente africano, asiático e europeu, a espécie de animais que faz a função de limpar a carniça de corpo morto é o abutre, e no continente americano é o urubu.
Esse elefante já está morto.
Eles precisam comer para sobreviver, o que há de errado nisso?
Mas...
Se não comerem, eles morrerão.
Você está dizendo que esse elefante voltará à vida se não o comermos?
Então você também ia
comer esse elefante?
Sim, eu prefiro comer algo morto do que ter que matar uma hiena ou um impala.
Então essas hienas... você não estava realmente...
É verdade, eu não estava
atrás da hiena.
Eu estava indo atrás da carne que eles deixariam.
Você não...
Tem orgulho como um leão?!
Crave!
Você precisa
sair daqui.
Por quê?
Pense nisso como um aviso dos mais velhos.
Depressa.
Não estou fugindo. Só tenho uma coisinha chamada cortesia.
Esta é a Montanha do Joe.
E esse é o local
favorito do chefe.
Desça para o
lado oposto.
Ele não o verá
dessa forma.
Leo!
Esse é o Joe da
juba escura.
Vamos embora, Leo. Não podemos ficar aqui por muito tempo.
Quem está ai?!
Sou eu, Crave.
Seu covarde!
Esta é a Montanha do Joe! Você deve saber disso!
É claro que ele quer. Afinal, costumava ser dele.
Você estava se gabando para esse leão branco?
E você estava se lembrando dos velhos tempos?
Ou você estava fazendo outra coisa?
Leo.
Ei, Branquinho, não é de se admirar que você não saiba muito sobre ele.
Se pedir gentilmente ao chefe, ele pode deixá-lo ser o nosso subordinado.
Não é?
O branquinho não parece ser um covarde como ele.
Por favor, pare, não o machuque.
Ele subiu até
aqui sem saber.
Mas ele sequer pediu desculpas. Você acha que podemos deixá-lo se safar com isso?
Sim, é isso mesmo!
Já basta!
Obrigado, Joe.
O quê? Só estou fazendo isso por respeito ao antigo rei.
Estamos cansados e precisamos dormir.
Pode sair do local, por favor?
Vamos fazer isso,
sinto muito por isso.
Leo, essa não é
sua montanha.
Vamos.
Ei, Branquinho.
Não quer se tornar um de nós? Seria melhor do que estar com o Crave.
Ele já desistiu de tudo.
Ele tem sido sempre assim desde que matei a sua família.
Não foi aqui que você viveu?
É verdade, mas isso
agora é passado.
Foi assim até à chegada do Joe.
Ele tomou o seu território?
Ele não pegou, eu o deixei pegar.
Você o deixou?
Você não lutou?
Não, eu não lutei.
O que aconteceu com seu orgulho como leão?
Orgulho?
É verdade! Mesmo que você perca, ainda deve tentar lutar!
Você está mentindo para si mesmo se acha que está velho demais para lutar!
Leo, eu ainda continuo
com o meu orgulho.
É apenas diferente do seu.
Diferente?
Se eu não fizesse isso, você acha que eu conseguiria viver com essa humilhação?
Então, se você tiver orgulho, vamos lutar contra o Joe!
Leo, você não entende?
Se você não lutar,
eu lutarei!
Vou lutar para recuperar meu próprio orgulho!
Leo!
Pare, Leo!
Você se considera um guarda?!
Sinto muito, Joe...
Vou mostrar ao Crave
o orgulho de um leão.
Então ele...
Não parece que você veio se juntar a nós, não é?
Peguem-no!
Pare, Leo!
Espere!
Parem, vocês dois!
Joe, por favor, perdoe-o por mim.
Por você?
Não devo nada a você.
Joe, não o machuque,
ele ainda é jovem.
Não me importo com o
que você faz comigo.
Crave! Lute contra ele! Recupere seu orgulho!
Ele é um covarde!
Ele é uma vergonha
para todos os leões.
Eu o deixei viver até agora, desde que você não tenha feito nenhum mal.
Mas se é isso que você deseja...
Venha Crave!
Ele será um adversário à altura!
Tome isso!
Crave!
Joe, Leo, parem de lutar.
Não há motivo para
você brigar... ou tem?
Imaginei que você seria
bastante obstinado.
Você teria sido um
excelente subordinado.
Que vergonha!
Não se mexa, Joe!
Quero dizer... por favor,
não se mexa.
Se você se mexer, eu vou sangrar. E eu preciso falar com o Leo.
Crave...
Há muito tempo... Joe matou minha esposa e meus filhos.
Eu me esqueci de mim mesmo com raiva, e desafiei Joe para uma luta.
Até então, eu havia lutado para proteger meu próprio território, como qualquer leão faria.
Você se lembra disso, Joe?
Eu o encurralei, como
você fez com o Leo.
Eu disse: “Esse é o seu fim!”
Mas eu vi seu filho escondido na base da montanha.
O medo da morte em seus olhos me fez lembrar de meu próprio filho.
Foi aí que pensei,
“Não tenho mais nada a perder, não é mesmo?”
“E nada que impeça de lutar.”
Comi os mortos e convivi com a minha humilhação.
Achei melhor não transmitir a minha própria tristeza.
E quando a carne morta secar, eu perecerei com ela.
Mas eu me recusei a abandonar meu orgulho.
Recusei-me a lutar por causa do meu orgulho.
Estou muito feliz por tê-lo guardado por tanto tempo...
Obrigado, Joe.
Leo… você precisa sobreviver…
Crave!
Enterre-o.
Deixe que eu faço.
Eu o matei...
Adeus, Crave…
Crave...
Eu tenho que lutar
para sobreviver!
Episódio 18
Prévia
O Espírito de luta
Eu fui atacado por um guepardo nas terras áridas escaldantes.
Não consigo acreditar no quão rápido eles são.
Eu nunca vi nada semelhante.
O que me salvou nessa luta foi...
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 18: O Espírito de luta.
Eu acredito na minha própria força.
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol