hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 15
O Fracasso
Isso é pessímo
Isso é realmente terrível
Leo! Leo!
Poderia ser essa a terrível força de que a Grande Mãe estava falando?
Parem!
Parem de destruir
a Selva do Panja!
Não vá por aí!
Tem uma árvore caída!
Vão para a direita!
Está tudo bem contigo?
Ainda bem.
Mas...
Leo!
Coco!
Leo, você está bem?
Sim.
Isso é um alívio, mas limpar isso vai ser uma dor de cabeça.
Sim, mas com a ajuda de todos, podemos fazer com que a selva de Panja volte ao que era antes.
Voltar ao que era antes?
Por quê?
Não podemos deixar as coisas assim.
Não me importo com a situação atual.
Com a ajuda de todos...
Ele tem razão, sabe?
Como assim?
Se eles não gostam daqui, devem ir para outra selva onde possam ser meus...
Onde eles podem se tornar presas para mim e para o Bubu.
E isso me cairia muito bem.
Pessoal, vamos viver na selva da mesma forma que sempre vivemos.
Com meu... com meu poder, vou lhe mostrar que posso proteger a Selva do Panja.
Leo, não somos
fortes o suficiente.
Leo!
Estou colocando a Selva do Panja de volta como era antes!
Eu vou proteger a selva!
Bem, então é melhor eu procurar um lugar para dormir esta noite.
Ainda bem que sua toca
não foi danificada.
O que foi isso?
Como isso pode ser uma coisa boa?
Nós perdemos todos os alimentos que estávamos armazenando!
Eu vou ajudar.
Deixe-nos em paz!
Não precisamos da sua ajuda.
Leo!
Liya!
Vejo que você
está bem.
O que você está
fazendo aqui?
Tudo estava tremendo, e eu estava preocupado com você e com a Sra. Leona..
Quem é Leona?
Ela está se saindo bem. Os humanos estavam em pânico, no entanto. Foi muito engraçado.
Há algum problema?
Não é nada. Enfim, vou levá-la à Selva do Panja.
Parece ótimo!
Sei que esta selva é
importante para todos.
Aconteça o que acontecer, não posso perder esta selva.
Leo, você mudou de certa forma.
O quê?
Como eu mudei?
Você parece um pouco
mais maduro.
Fico pensando nisso...
A Selva do Panja é um
lugar maravilhoso.
Ela costumava ser
muito mais bonita.
Foi o que pensei na primeira
vez que vim aqui.
Quando fui a Montanha da Lua, a Grande Mãe me disse algo.
Em breve, uma terrível força tomará conta do Selva de Panja e da Montanha da Lua.
E se não for esse terremoto e houver algo muito pior a caminho?
Mas não importa o que aconteça, eu mostrarei que posso proteger a Selva do Panja.
Tenho certeza de que posso protegê-lo, então vou...
Venha comigo.
Leo!
O que foi?
Venha aqui.
O que foi, Liya?
Veja.
Obrigado.
Vamos!
Ainda bem.
Leo, o que está
acontecendo?
Leo!
Leo, o que está
acontecendo?
Leo!
Eu vou salvá-lo!
Caramba...
Mexa-se!
Leo.
Liya, ajude-me com isso.
Seria melhor se a gente encontrasse alguém pra nos ajudar. Ela vai morrer nesse ritmo.
Eu vou procurar.
Tudo bem... só pare...
Me deixe aqui...
Do que está falando? Eu definitivamente, definitivamente...
Caramba...
Eu encontrei
alguém, Leo.
Movam.
Chegamos tarde demais.
O que faremos agora?
Por favor, retire-o.
Deve ter sido muito doloroso...
Você estava ao lado dela, como não percebeu?
Eu estava tentando salvá-la.
Não é culpa sua, Leo.
Se eu fosse mais forte.
Bem, então vamos embora agora.
Obrigado.
Da próxima vez, use essas presas e acabe com o sofrimento dela.
Leo.
Pare com isso! Leo!
O que foi, Leo?
Leo!
Este é o território das hienas!
Nossa toca foi destruída. O que você espera que a gente faça?
Isso não tem nada
a ver com a gente!
Esta é a selva do Panja, nós podemos ir aonde quisermos!
O terrível força está se aproximando
na selva do Panja...
Leo, por favor, fique calmo.
O que você está
fazendo, Liya?
Leo, se acalme.
Liya, você não
está ouvindo?
Estou... Mas...
Eu preciso proteger
a selva do Panja.
Eu prometi à
Grande Mãe!
Parem com isso!
Parem de lutar!
Espere, Leo!
Leo...
Pare com isso, esta
é a selva de Panja.
Você não pode
lutar aqui!
Foi o Leo que
começou.
Leo está apenas
tentando impedi-lo.
Até hoje, ele estava sempre dizendo a todos para pararem de brigar.
O que aconteceu com
seu pacifismo?
Mas, hoje, suas garras
já estavam afiadas.
Ele queria isso
desde o início.
Mas...
Ele já não é mais
um filhote.
Ele é um leão.
Eu não chegaria
tão perto.
Leo, pessoal, parem!
O que você está fazendo, Leo?
Leo.
Agora você é igual a eles! Você deveria ter ficado fora disso!
Não posso permitir que algo assim aconteça na selva de Panja!
Eu sou o único que pode proteger a selva do meu pai!
Leo!
Saiam daqui!
Parem!
Liya, você está
sangrando.
Leo, olhe ao seu redor. Não sou o único que está machucado.
Liya, eu estava tentando
impedi-los de lutar.
Isso só piorou
as coisas.
Você não pode
fazer tudo sozinho.
Além disso, você interpretou mal a situação.
Liya...
Sei que você queria proteger a selva do Panja.
Mas não se esqueça de que, por causa disso, todos foram feridos.
Liya...
Você realmente mudou.
Você não é mais o Leo
que eu conhecia.
O nosso herói está fugindo!
Eu estava tentando
parar com isso.
Eu estava tentando proteger
a selva do Panja.
Há algo mais dentro de mim?
Será que estou errado
sobre tudo isso?
Episódio 16
Prévia
A Fera Branca
A Leona foi capturada
pelos humanos.
Com certeza
vou salvá-la.
Liya, por que você continua olhando para mim desse jeito?
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 16: A Fera Branca.
Eu não mudei.
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto  yuubae ni nare
E Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol