hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido que puder contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O horizonte está lhe chamando!
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que você nasceu nesta terra infinita
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida é uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Participe da jornada, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o fortalecerão.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vamos, Leo, deixe seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue procurando o seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia em que você se encontre!
Episódio 08
O Conselho
Leo!
Tony!
Os caçadores ilegais estão aqui de novo!
Avise a todos para ficarem fora de vista.
Vou averiguar isso.
Leo!
Vai ficar tudo bem!
Leo...
Eles não estão atirando.
Mas, por que eles estão aqui?
Ei!
Oi, Coco.
O que está fazendo? O pessoal do balão de ar quente pode ver você!
Há muitas árvores e grama longa, ficarei bem.
Mesmo que isso seja verdade, eles verão seu pelo branco por cima.
Sim, você está certo.
Mas não parece que eles estão indo atrás da selva do Panja.
Parece que eles estão indo para a Montanha de Marody.
Marody?
Ele é um leão-do-atlas que vive na montanha do norte.
Curiosidade: O leão-do-atlas, também conhecido por leão-da-barbária ou leão-berbere, foi uma população de leão que foi extinta na natureza no século XX. Era encontrado no norte da África, do Egito a Marrocos.
Um Leão-do-atlas?
Seria melhor se você não se envolvam com eles. Pois eles são teimosos e difíceis de lidar.
Mas enfim...
Leo!
Mas o que você está fazendo?!
Estou curioso.
Se não for bom para ele, ele vai achar interessante. Isso vai colocá-lo em apuros um dia desses.
Lá vou eu...
Meu nome é Leo.
E eu não sou seu inimigo.
Me deixe!
Essa é a Montanha do Marody!
Qualquer um que venha aqui deve estar preparado para perder uma perna ou duas.
Você é o Marody?!
Eu preciso falar com ele!
Cale a boca! Nosso avô não vai se encontrar com ninguém!
Vôvô?
Amuji, se você não se apressar, aquele monstro vai nos ver.
Eu sei, Keruru.
Espere!
Vôvô!
Marody, Eu sou o Leo,
da selva do Panja!
Um...
Não ponha mais os pés nesta montanha.
Amuji, Keruru, venham aqui.
O Vôvô é muito mole. Eu nunca perdoaria nenhum invasor.
Você não acha que nós podemos lidar com eles, irmão?
Se nos livrarmos desses grandes demônios, o avô certamente vai pensar melhor de nós.
Panja?! Não pode ser...
Ei, Ted, Como você está?
Dizem por aí que as ruínas mais antigas do mundo estão por perto.
Acho que isso deve pagar as contas.
Está ansioso para um
bônus de caça ilegal?
Ted! Lauro!
O Chefe está chamando.
Essa montanha tem um formato claramente semelhante ao das pirâmides antigas!
Isso é uma grande descoberta!
Sim, você tem razão.
Mas, chefe, eu estava pensando...
Silencio! Podem ter me demitido da universidade, mas ainda sou um historiador com doutorado!
Me desculpe, Dr. Charles.
Precisamos investigar cada
centímetro dessa montanha.
Ted!
S-Sim.
E você também, Lauro.
É Claro.
Esta é a África, o local de nascimento da maior cultura da humanidade.
E Se minhas suspeitas estiverem corretas, o mundo inteiro ficará surpreso com a minha descoberta!
O Prêmio Nobel é tão
bom quanto o seu.
Eu vou preparar o jantar.
Sim, eu vou ajudar.
Lauro, eu vi aquele
olhar em seus olhos.
Seria por causa
da pirâmide?
Deixe para lá, tá bom?
É apenas uma pilha de pedras velhas.
Então, o que lhe
surpreendeu?
Eu vi uma relíquia viva com
meus próprios olhos.
Uma relíquia viva?
Essa seria uma grande descoberta para os zoólogos. Infelizmente, seu chefe é cego demais para ver isso.
É melhor que você não planeje ficar com o crédito para si mesmo.
Claro que não.
Vamos comer antes de fazermos alguma coisa.
Devemos esperar até o anoitecer.
Há apenas dois. E se a gente atacar separadamente, não haverá problemas.
Não me diga que você
está com medo, irmão?
Claro que não.
Não tenho medo de alguns humanos.
Eu cuido do que está ali.
E você cuida do outro.
Com um único golpe.
Droga!
Keruru!
Está ali!
É um Leão-do-atlas!
O quê?!
Foi atingido?
Foi apenas de raspão.
Vamos!
Mas o que foi aquele
cachorro branco?
Aparenta ser um filhote
de leão branco...
Não que isso
seja bom.
Ele me fez perder meu prêmio. Putz! Eu o matarei por isso!
Refere-se àqueles marrons?
Sim, esses são os Leões-do-atlas?, e dizem ter sido extintos há cem anos.
Ei, vamos voltar.
Este pântano não vale a pena.
Ele foi ferido. E duvido que tenha ido pra muito longe.
Veja!
A grama é plana aqui!
Ele deve estar por perto.
Bem ali!
Você pode andar?
Marody...
Me siga.
Marody?
A água dessa fonte pode
curar seu ferimento.
Meu ferimento?
O quê?!
O que foi isso?!
O que estou dizendo foi transmitido por centenas, e se não milhares de anos.
É a sabedoria dos que
já viveram nesta terra.
Preste atenção.
Nunca mais nos incomodem.
Não se aproximem da montanha!
Mas os humanos vão...
Nós mesmos podemos cuidar deles.
Você não precisa interferir!
Vamos fazer isso em breve. Estou contando contigo para ajudar a capturar essas reliquias vivas, amigo.
Sim, só me pergunto se esses leões antigos valem tanto quanto você diz.
Shh!
É o Doutor!
Esperem!
Estou indo com vocês!
Eh?!
Essa é uma missão perigosa, Doutor!
Já me decidi. Só farei uma grande descoberta
se colocar minha vida em risco.
Principalmente se eu quiser me tornar uma estrela na sociedade...
Incrível. Não está doendo nada.
Foi o que eu pensei. Eles
estão atrás do Marody.
Leo! Eu fiquei muito preocupado quando
você não voltou ontem à noite!
Por que os humanos estão tão interessados na montanha do norte?
Não é a montanha, eles querem o Marody.
Eles querem o Marody?
O orgulho de Marody
é o último que resta.
Eles são os últimos
de sua espécie.
Esse é o único lugar onde
eles ainda existem.
É por isso que é um achado tão valioso para os caçadores ilegais.
Ei, Leo!
Avô...
Falei para você não vir aqui, não foi?
M-Mas...
Esconda-se em algum lugar.
Se quiser viver, não
saia de seu lugar.
Vão agora.
- Sim
- Sim!
Então você chegou.
Juro que lutarei com todas
as minhas forças!
Ele está ali!
L-Lauro!
Mas o que você está fazendo?!
Cale a boca!
Saiam do meu caminho!
Eu não vou tolerar
a sua atitude!
Faça o que eu digo, ou
vou expulsá-lo daqui!
Ei, Ted, aproxime-nos!
Há uma corrente de ar um pouco
estranha, mas vou tentar.
Não acredito nisso!
Ted, você trabalha pra mim!
Não se esqueça de que sou eu quem lhe paga!
Essa quantia insignificante?!
Não me faça de palhaço!
Pra onde ele foi?
Está Ali!
Keruru! Depressa!
N... Não posso, irmão...
Não consigo me mexer!
Keruru!
Irei distraí-los! Fujam!
Vô!
Marody!
Te peguei!
Eu disse para você
sair do meu caminho!
Não é você que está
me atrapalhando?
Calados! Vocês acham que seus desejos são mais importantes do que a verdadeira relíquia que está aqui?
Jogue-o para fora!
Não! Pare!
L... Lauro... Depressa...
S... Sim...
Como isso aconteceu?!
Marody! Siga-me!
Venha!
Vocês não vão escapar!
Marody!
Socorro!
Alguém me ajude!
O que eu fiz para você?
Eu não fiz nada a você, mas você tentou destruir minha casa e ferir meus netos.
Eu me vingarei.
Saia da minha
frente, Leo!
Ele está ferido e não
consegue se mover
e você realmente o
mataria dessa forma?
Um combate termina em olho por olho dente por dente. Essa é a lei da selva.
Porém, torturar alguém que foi derrotado não é uma luta.
Esta é minha luta. Afaste-se!
Marody, não quero ver você se desonrar por causa dele.
Se vierem nos atacar novamente, você poderá lutar com todas as suas forças.
Porém, se você o matar agora, isso apenas manchará suas garras orgulhosas.
Leo...
Você é realmente
o filho do Panja.
Você conheceu
o meu pai?!
Conheço ele há muito, muito tempo...
Marody...
O Panja pegou algo emprestado de mim há muito tempo. E parece que ele finalmente me devolveu.
Você é o filho do
grandioso Panja.
Mas a sua bondade é a sua maior fraqueza e pode ser a sua ruína.
Prévia
Eu conheci Manua, que havia sido mantido por humanos, durante uma tempestade.
Mas agora, um humano com uma arma está caçando Manua!
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 9: A Companhia
Manua, venha morar conosco na selva do Panja!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
Script Original: @InkaSubs
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia vivendo com você
kitto asu mo kirameku hazu nano
Também fará o dia de amanhã brilhar
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Agora, o sol laranja está se pondo
futari no shiruetto yuubae ni nare
Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhantes eles brilham no pôr do sol…