hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 07
A Coragem
Ei!
O que está acontecendo?
O que é esse som?
Ei!
É melhor correr enquanto pode!
Os humanos estão a caminho!
São os que moram perto da Rocha da Caveira!
Eles estão vindo para nos
sequestrar novamente!
- Eles vão capturar você!
- É melhor você tomar cuidado!
Eles são os únicos que se atrevem a entrar na nossa selva!
Kapi! Fuja!
Excelente. A Conga certamente ficará satisfeito desta vez.
Desculpe se o assustei.
Era sua mãe, não era?
Eu sou Leo.
Qual é o seu nome?
K-Kapi...
Sim, Kapi.
Esprere por mim.
Talvez eu possa ajudar a salvar sua mãe.
Estou vendo!
Está bem ali!
Trouxemos de volta um sacrifício vivo para a cerimônia.
Beleza.
Conga! Um sacrifício vivo foi trazido de volta para a cerimônia!
O sacrifício deste ano é uma ocapi fêmea.
Nota: O ocapi, nativo do nordeste da República Democrática do Congo, na África Central, possui marcas listradas semelhantes às das zebras e é parente próximo da girafa, sendo ambos os únicos membros vivos da família Giraffidae.
O Deus da Colheita prefere o sangue
de uma mulher ao de um homem.
Prenda-a na gaiola até depois do ritual de limpeza!
Sim!
Vá agora e prepare-se para receber o Deus da Colheita!
Se eu não me apressar e não a libertar, ela será morta.
Não pode ser... o Demônio Branco.
Kapi! Kapi!
Estou aqui, Leo!
Onde está a minha mãe?
Ela foi levada para
um vilarejo humano.
Você pode Salvar-lá?
Eu não poderei fazer isso sozinho.
Mas preciso da ajuda dos meus amigos.
Ah, eu já sei!
Leo!
Tony! Coco!
Ei! Tony!
Leo!
Coco! Ainda bem!
O que o deixou tão nervoso?
Aqueles humanos com os tambores não nos atacarão novamente.
Isso sempre acontece.
Mesmo assim, ainda preciso que você e o Tony me ajudem.
E você sabe onde ele está?
Ele estava aqui há pouco tempo. O que há de errado?
Sua mãe foi capturada por humanos.
O quê?
Pelo que pude perceber, eles vão realizar uma cerimônia em breve e vão sacrificá-la.
Quero salvá-la de algum jeito.
Como?
Quero conversar sobre isso com o Tony.
Ele deve estar perto do bebedouro.
Senhor, você sabe onde está o Tony?
Não o vi.
Você poderia me ajudar?
A mãe de Kapi foi capturada pelos humanos que vivem atrás da Rocha da Caveira.
Se não nos apressarmos, eles vão matá-la.
Um resgate? Não pode estar falando sério!
Isso não pode ser evitado.
Todo mundo tem medo de humanos.
Mas... não somos todos amigos?
Ouvi dizer que o Panja foi o único que enfrentou os humanos.
Tenho certeza de que Tony concordaria em me ajudar!
Tony!
O que devo fazer? Não tenho tempo a perder...
O que você fariá?
Aguente firme, Kapi.
Coco, estou indo pra lá agora.
Vou esperar o tempo passar. E você poderia encontrar o Tony e trazê-lo para cá?
Sim!
Kapi.
Espere por mim, mas não chore.
E eu prometo que trarei sua mãe de volta desta vez, não é?
Parece que terei que fazer isso sozinho.
Sim..
Tenho que tentar!
Estou sendo seguido...
Kapi!
Por que você está me seguindo?
Fique aqui e espere por mim.
Entendido?
Kapi...
Kapi, vamos salvar sua mãe juntos.
Mas você tem que fazer exatamente o que eu disser, tá bom?
Sim!
Ouça, a partir de agora, temos que ficar bem quietos.
Eles estão começando!
Temos que agir rapidamente, Kapi.
Sim.
Há uma porta dos fundos logo à frente. Espere por mim lá fora, está bem?
Entendido.
O sacrifício foi purificado.
Precisamos receber o Deus da Colheita na Rocha da Caveira!
Você vigie o sacrifício.
Sim, senhora!
Não me incomode...
Demônio branco...
Kapi.
Rápido! Vamos lá!
Vem logo!
Espere!
A gente precisa distrair os guardas pra longe.
Kapi, estou contando com você.
Tenha cuidado. Aproxime-se da gaiola e quando os guardas o virem, fuja pela porta dos fundos.
Fugir?
Usarei essa oportunidade para resgatar a sua mãe, e então você pode correr para a porta dos fundos.
Preciso correr para longe da porta e depois voltar para ela, não é?
Desde que você não pare em seu caminho, eles não conseguirão pegá-lo.
Você consegue fazer isso?
Sim!
De onde veio isso?
Se o pegarmos, teremos outro sacrifício.
Kapi! O que você está fazendo?!
Fuja!
Quem é você?
Eu sou o Leo. Kapi e eu
viemos te resgatar!
Kapi!
Pare!
Espere!
Aonde você está indo?
O sacrificio está fugindo!
Não pode ser...?
Como se nós deixássemos fugir!
Ótimo! Agora eu te peguei!
Tony!
- Kapi!
- Mãe!
Me desculpe. Mas não estava procurando por mim?
Ainda bem que chegamos a tempo!
Dê a volta por trás!
Precisamos sair daqui!
Vocês não vão fugir!
Rápido!
O Demônio branco.. voltou!
Não os deixem fugir!
Faremos um sacrifício com esse demônio!
Cuidado! Eles estão nos perseguindo!
Rápido!
A rocha da caveira está furiosa!
Essa é a ira do Deus da Colheita!
Deixe que continuem a perseguição.
E o restante de vocês me seguirá para pedir perdão a Rocha da Caveira!
Vamos nos separar a partir daqui!
Sim!
Vamos atrás do Demônio Branco!
Eles estão indo atrás do Leo!
Leo!
Os humanos estão vindo para cá!
Os humanos que vivem atrás da Rocha da Caveira não perderão uma única pegada!
Você tem que fugir, rápido!
Obrigado! Vou atravessar o rio e escapar para a caverna de calcário.
O cheiro de humanos está em toda parte!
Sigam-me!
Rápido! Vocês podem se esconder aqui!
Se nos escondermos lá dentro, eles nos pegarão!
Está tudo bem. Eu vou atraí-los para longe, e você pode aproveitar essa oportunidade para fugir!
Não é possível!
Eles são mestres caçadores!
Eles estão chegando. Rápido!
O que é aquilo?
É o estranho monstro pássaro que caiu do céu há pouco tempo.
Acho que ele já está morto.
Mesmo que esteja morto, seu espírito pode ainda estar por perto.
Peguem-no!
Ótimo... este é o seu fim...
Leo!
É muito perigoso!
Deixe-me ir, mãe! Leo! O Leo vai...
M-Mas o que é isso?
- É o espírito da criatura!
- Se ele tocar em você, você morrerá!
O que foi isso?
Leo!
Ainda bem!
Kapi, o que você fez?
Eu não sei. Eu estava me concentrando na fuga. E acho que posso ter tocado em alguma coisa.
Você estava tentando me salvar?
Muito obrigado, Kapi.
Seus imbecis!
Você não consegue ouvir a raiva em sua voz?
Mas Conga, o espírito do monstro pássaro, apareceu de repente e nos atacou!
Parecia uma cobra vermelha!
Ela voava em círculos ao nosso redor!
Era mais rápido do que qualquer pássaro, tão rápido quanto o vento!
Quietos!
O que você acha que acontecerá se não tivermos um sacrifício para a cerimônia desta noite?
Vá pegar aquele Demônio Branco para o Deus da Colheita!
Mas, Conga, até que os espíritos desapareçam, não devemos entrar na selva!
- É aterrorizante!
- Não há como conseguirmos!
E vocês se consideram homens?!
Não temos escolha.
E nesse caso, devemos orar até o amanhecer, até que a ira do deus tenha sido extinta!
Sim, Senhora!
Prévia
Os humanos chegaram à selva em um balão de ar quente.
Segui o balão até a montanha ao norte, onde o orgulho do antigo leão Marody me aguardava.
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 8: O Conselho.
Marody, se você souber algo sobre meu pai, por favor, conte-me!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
Script Original: @InkaSubs
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia vivido com você
kitto asu mo kirameku hazu nano
Deve fazer que o amanhã seja brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol