hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 28
A lembrança
Essa belíssima
selva é minha!
E vou morar aqui para sempre! Para sempre com o Leo!
Leo!
Leo...
Está bem ali.
Eles não estavam aqui ontem.
Você acha que eles são caçadores
ilegais ou algo do tipo?
Vamos dar uma olhada mais
de perto e descobrir.
Aconteceu alguma coisa, Srta. Jenny?
Não é nada.
Dê um jeito nele.
Ele está catando lixo
mais uma vez.
Ele é estranho,
sem dúvida.
Vamos embora daqui.
Sim.
O que você está fazendo?
Quem é você?
Eu sou a Liya, acabei de me mudar para esta selva.
Você é nova por essas
bandas, não é?
Me desculpe, eu não
queria assustá-lo.
Não se preocupe.
Também sou novo por aqui, muito prazer em conhecê-lo.
Sim, é um prazer conhecê-lo.
Mas o que
é isso?
Isso aqui?
É o meu irmão.
Ele é seu irmão?
É apenas algo que os seres humanos deixaram pra trás.
Está tudo bem. Não é que vá envenenar você, explodir ou algo do tipo.
Mas...
Não é possível que
seja o meu irmão.
Se você tem uma família,
não vai entender.
Espere!
Acabei de chegar aqui e
também estou sozinha.
Esta é a minha toca.
Você tem uma coleção
e tanto, não é?
Eu mesmo colecionei todos eles.
Eles são meus tesouros.
Aliás, meu nome é Gibo.
Gibo, como nós dois somos novos por aqui, que tal sermos amigos?
Então, há quanto tempo
você está aqui?
Pouco antes daquela tempestade.
Ah, eu vim no
mesmo dia.
E este é o meu pai.
E esta aqui é a minha mãe.
Quando o sol bate nele, ele brilha, assim como os olhos da minha mãe.
Ele é realmente muito bonito. É um pouco brilhante até demais.
Olha só, Gibo!
Isso não é maravilhoso?
Há pouco tempo atrás...
Meu avô disse que, quando morremos, renascemos como algo realmente belo.
Gibo...
E eu não me sinto nem
um pouco solitário.
Agora, isso não vai sair daqui.
Desculpe, mas não
queríamos assustá-lo.
Vá em frente.
Eles não parecem ser
caçadores ilegais.
Sim, quer que eu
conte aos outros?
Contanto que tenham
cuidado ao sair da selva.
Você tem razão.
Eu sabia que nos daríamos bem.
Gibo? Ah, ele
é estranho.
Estranho?
Eu não tive essa
impressão.
Ninguém na selva gosta dele porque ele recolhe o lixo dos humanos.
É mesmo...?
Leo!
Leo.
Leo, Coco disse algo
sobre os humanos?
Sim, mas eles não são caçadores ilegais, então devemos estar seguros.
Que alívio.
Eles me deixaram um
pouco nervoso.
Podemos dar uma olhada
nelas mais tarde.
Vou ficar quieto por hoje.
Até mais tarde, Leo, Liya!
Ele vai ficar bem.
Por falar nisso, Liya! Quero mostrar algo para você.
Você quer que
eu veja?
Sim, é o meu
tesouro.
Seu tesouro?
Uau, isso
é lindo!
Essa deve ser a minha irmã.
Srta. Jenny!
O que foi?
Você poderia dar uma
olhadinha nisso?
Esse ponto não se moveu durante um bom tempo.
Talvez o transmissor
tenha sido danificado.
Eu acho que...
Vamos buscá-lo
mais tarde.
É melhor preparar o jantar.
Srta. Jenny! O ponto está em movimento de novo!
Este é o lugar.
Vem comigo.
Não há nada para
se assustar.
É tão lindo!
Eu mal posso
acreditar!
A primeira vez que o encontrei, eu também não acreditei!
Liya, veja!
Venha, Liya!
Esse é o meu tesouro secreto!
É maravilhoso!
Obrigado, Leo!
Eu fiquei com a mesma cor que você.
Sim.
Vamos checar aqui
mais uma vez.
Ele atravessou o rio, não foi?
O que devemos fazer?
Os movimentos da gazela
parecem estranhos.
Vamos dar uma olhadinha nisso. Vamos embora daqui.
Eles estão a caminho da Selva do Panja! É melhor eu avisar a todos!
Ah, Gibo,
isso é...
Mas o que você
está fazendo?
Será que isso não pertence aos humanos?
Como se eu
soubesse.
Eles estão procurando por isso!
Você tem que
devolvê-lo!
Cale a boca!
Seu idiota!
É melhor contar
isso ao Leo!
É tão lindo!
Fico feliz em poder
trazê-la por aqui.
Isso é péssimo!
Coco?
Os humanos estão vindo
em nossa direção!
Eles estão na selva do Panja!
O quê?!
Foi o Gibo que
atraiu eles pra cá!
O Gibo?
Não podemos deixá-lo entrar na selva.
Você deveria jogá-lo no rio.
Vá em frente, saia daqui!
Isso pertence aos humanos. Você precisa jogá-lo no rio.
Depressa!
Caso contrário, seu período aqui na Selva do Panja não será agradável.
Eles já estão aqui.
Veja com seus próprios olhos!
Você os trouxe para cá.
Gibo!
Foi isso o que você pegou?
É por isso que os humanos estão aqui!
Gibo, se você não jogar isso no rio, os humanos virão atrás.
- Gibo, jogue isso fora!
-Sim, jogue isso fora!
Vamos, livre-se disso!
Gibo, sei como você
se sente, mas...
Gibo...
Ele está se movendo
novamente.
Vamos.
Esta é minha irmã. E não vou entregá-la a ninguém!
Chegaremos em casa
daqui a pouco.
Gibo!
Devolva-o aos seres humanos!
Liya, por favor, detenha-o!
Beleza!
Ei, espere, me dê
isso de volta!
Gibo!
Você é igual
aos outros!
Saia daqui!
Não, eu
não vou!
Eu te odeio!
Gibo!
Suponho que isso seja um tranquilizante?
É claro que sim, mas é apenas em casos de emergência.
Caramba, os animais são a única coisa em que ela pensa.
Ela é realmente linda,
o que é uma pena.
Srta. Jenny!
Volte aqui!
O que?
O rastreador!
O ponto está se movendo novamente!
Você não acha que...
E então?
Parece estar dando a volta naquela grande rocha e indo para a savana externa.
Vamos buscá-lo.
Me deixe em paz.
Também perdi algo muito importante nesta selva...
E era a única coisa que me restava para lembrar de alguém especial para mim.
Gibo, fuja!
Gibo, não faça nada perigoso. Eu vou chamar os outros.
Leo, que bom que
eu te encontrei!
A toca do Gibo está
pegando fogo!
Eu sabia que era aquele leão branco...
É muito estranho...
Vamos voltar
para o rio.
Esse leão branco despertou seu interesse?
Vamos.
Veja, é um
incêndio!
Você tem o extintor, não tem?
Está na barraca.
Mas ela é portátil.
Depressa!
Mas, Srta. Jenny!
Está tudo pegando fogo!
Mamãe e
o papai...
Gibo!
Sei que é difícil, mas você
precisa sair daqui!
Não! Eu passei tanto tempo para obtê-los! Eles são o meu tesouro!
E esse tesouro provocou o incêndio!
Sim, os seres humanos têm ferramentas que provocam incêndios.
É mentira! Meu tesouro não é perigoso desse jeito!
Gibo, nossa selva está em chamas e a culpa é toda sua!
A selva que todos nós
estamos protegendo!
Agora não é
hora pra isso!
Nós temos que apagar esse incêndio!
Leo!
Gibo, Liya, estou muito feliz por vocês dois estarem bem!
Depressa, antes que
o fogo se espalhe!
Usaremos o terreno alto do outro lado do rio!
Gibo!
E você também, Gibo!
Nossa... preciosa selva...
Se não pararmos
com isso aqui...
Leo...
Vai ficar tudo bem, nós
vamos resolver isso.
Se empurrarmos as árvores pra aquela direção, poderemos impedir que ela se espalhe!
Tudo bem, só mais um
empurrãozinho!
Ele vai se chocar contra aquela árvore!
Muito bem, vamos
ao próximo.
Muito bem, e lá
vamos nós!
Você consegue!
Esse é o último!
Então, essa foi a causa...
É o que parece.
Sempre que a natureza é prejudicada, o ser humano está sempre envolvido.
Mas também temos pessoas que estão tentando ajudá-los.
Por exemplo, você.
Eu gostaria de ter feito isso.
Sinto muito...
Está tudo bem, o
fogo já se apagou.
Você estava protegendo a selva para que não entrássemos.
Agora eu entendi.
Vamos desmontar a barraca
e voltar pra casa.
Afinal, esta selva é importante para os animais.
Pensei que a Selva do Panja estaria toda incendiada.
Que alívio!
O incêndio pode voltar
a qualquer momento.
Sim, é melhor enterrarmos a toca do Gibo.
- Sim!
- Sim, vamos!
Espere!
Sim, o local já foi incendiado, não há necessidade de enterrá-lo.
Mas os pertences dos humanos estão lá.
E se houver outro incêndio?
Não sabemos o que vai acontecer!
A lei exige o mesmo para todos!
Gibo!
Gibo chegou a esta selva após a grande enchente.
Ele foi levado pela correnteza.
Mamãe! Papai!
Mas então Gibo se lembrou de uma história que seu avô lhe contou.
Quando alguém morre,
renasce como algo belo.
Gibo se reuniu, não, ele acreditava que havia reencontrado seus pais e irmãos.
É por isso que eles eram seu tesouro.
Gibo!
Ele está...
Você deve estar se sentindo solitário, não é, Gibo?
Você está sozinho em
um lugar estranho...
Adeus...
Sinto muito, mãe, pai,
irmão mais velho...
E...
Adeus, Liya...
Gibo!
O que você deseja?
Liya, saia do meu caminho!
Ou vai me impedir outra vez?
Não, não podemos deixar você ir embora.
Sim, nem mais um passo.
Sim, eles estão certos.
Gibo, vamos providenciar
um novo lar para você.
Não é verdade?
Então, é por isso que não podemos deixar que você vá embora.
Gibo!
Sou um homem, e os
homens não cho...
Gibo!
Gibo, vamos voltar
a ser amigos!
Esse será o seu verdadeiro tesouro!
Não é mesmo?
Episódio 29
Prévia
A custódia
Tony e alguns outros foram levados a um parque do safári africano.
Quando vamos salvá-los, alguns deles não querem ir embora!
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 29 : A custódia
Não deixarei que eles
esqueçam a sua liberdade.
É o orgulho de um animal!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
Script Original: @InkaSubs
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol