hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 19
A Vida
Não tem ninguém aqui...
E isso é ótimo.
Só tenho que continuar correndo.
Não dependerei de ninguém, mas de mim mesmo para sobreviver!
Não tente me atrapalhar...
Leo, aqueles que lutam nesta selva jamais poderão retornar.
Essa é a lei.
Na Selva do Bubu, é claro.
Droga...
Há quanto tempo
você está aí?
Sozinho...
Por quanto tempo você
se manteve firme?
Eu não tenho medo de você!
Não há como sair daqui!
Vou acabar ficando como...
Não posso escapar!
É apenas o vento?
O sol está cegando...
O que há de errado comigo? Nem é tão alto assim...
Devo ser capaz de sair daqui...
Eu preciso de água...
Me ajude!
Eu consegui!
O que está acontecendo? O rio parecia tão calmo!
Aquele buraco parecia tão grande há um momento atrás...
Água!
O que está acontecendo? Por que não consigo alcançá-lo?
Tudo bem...
Eu estou cansado...
Leo...
Liya... Acho que não verei
você novamente...
Vou ficar bem... aqui mesmo...
Água!
Você precisa de algo?
Saia deste lugar.
O que você está fazendo?
Eu vim buscar por água...
Não aqui.
Além dessa selva, você encontrará um grande lago.
Basta seguir em frente.
Você deve ir embora, depressa.
Quem é você?
Não me dê importância.
Essa selva é tão pacífica que é quase como se ninguém morasse aqui.
Isso ocorre porque não
há ninguém aqui.
Somente eu.
Afaste-se!
Não se preocupe comigo. Apenas saia daqui, depressa.
Você ainda está aí?
De onde você vem?
Vim da Selva do Panja.
Selva do Panja?
Nunca ouvi falar.
É muito longe?
Sim.
Entendo. Então é
muito longe...
Vou ficar aqui com você.
Não se preocupe com isso, estou apenas um pouco cansado, não é nada...
É para lá que vamos para morrer...
Você está bem?
De repente, me sinto tão calmo...
Você tem um rosto maravilhoso, o rosto de um futuro rei.
Agora, se apresse e deixe este lugar.
Um leão jovem como você não deveria vir a um lugar como este...
É apenas o meu tempo.
Saia daqui. Você precisa ir embora.
Porque você ainda pode sobreviver.
Não, você precisa viver.
Muito bem. Mostre-me
que você pode correr.
Muito obrigado.
Adeus.
Obrigado.
Vou voltar para a minha selva!
Episódio 21
Prévia
O Líder
Depois de ser perseguido por caçadores ilegais, eu acabo na toca dos gorilas-das-montanhas.
Foi lá que conheci seu ilustre líder, Silverback.
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 20: O Líder.
Por favor, me ensine a ser um líder!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol