hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido que puder contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O horizonte está lhe chamando!
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que você nasceu nesta terra infinita
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida é uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Participe da jornada, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o fortalecerão.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vamos, Leo, deixe seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue procurando o seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia em que você se encontre!
Agora! Por favor vá para a Africa!
Seja corajoso Leo!
Shiro!
Shiro, você não deve andar por ai de qualquer jeito.
Se alguém fizer algum barulho,
nós estaremos fritos.
Agora vá para casa!
Episódio 03
A Partida
Ei!
Aqui está, o filhote de leão branco
conhecido como o "Demônio da Selva."
Daqui a dois ou três anos.
Ele poderia ser uma grande estrela de Hollywood, uma joia rarissima.
Eu sei que o produtor falou "dê a sua oferta," mas...
Eu fui solto, então preciso ficar pianinho.
Se você pegar ele de volta, você será muito bem pago, Bread.
Você conseguiu um grande negocio, Sr. Kutter.
Entendi, Vou tentar averiguar que ele...
Não, eu vou garantir que
ele esteja dentro da casa.
Sinto Muito. Sim.
Tchau.
Kenichi!
Não deixe o Shiro sair
de jeito nenhum!
O telefone está tocando com muitas reclamações!
De novo não...
E lá vou eu.
Me desculpe... Sim...
Sim... sim...
Eles simplesmente
falam o que quiser!
Shiro...
Aliás, você não poderá ficar aqui pra sempre.
Ei, Ei! Bread!
Está tudo certo, é apenas uma arma tranquilizante.
Droga! Eles estão me
fazendo de idiota!
Tio!
O que está acontecendo?
Shiro!
Eles estão atrás de Shiro!
Mas quem poderia ser...
Ouvi falar que Kutter foi solto recentemente.
Mas ele poderia ter...
Shiro!
Você os afugentou?
Você é tão feroz!
Você é realmente um filhote de leão!
Bang!
Foi o que pensei...
Agora, por favor,
espere um minuto.
O que você quis dizer em "esperar"?!
Estou nessa há mais de um ano!
Já esperei demais!
Espere um pouco.
Kutter aquele contrabandista voltou com seus maus hábitos
Se continuar, não estaremos
seguros esta noite!
Já foi decidido que o leão
vai para o safari da Africa.
O que?
Mas por que você não falou antes?!
Eu não consigo dizer uma palavrinha sequer.
Sim.
Residencia dos Ban.
Tio?
Huh? Sério?!
Isso, o atendente estava mal humorado e não quis contar sobre,
Sim. Eles vão busca-los amanhã.
Só não deixe ir, tá bom?
Tchau.
Ele disse que você está a caminho
de um safari na Africa.
Esse lugar é muito melhor
que o zoológico, mas...
Mas não gostaria de separar de ti.
Estou indo!
Sou da prefeitura.
Estou aqui para levar
o leão ao zoológico.
Zoológico?
Que estranho...
Mas meu tio disse que ele
vai a um safari na Africa.
Ah é isso.
Um safari.
Bem é um zoológico natural
falando a grosso modo.
Mas meu tio falou que
essa não é a casa dele...
Estou levemente apressado...
É sério?
Shiro! Vem aqui!
O que isso, Shiro?
Vem aqui...
Vem, pra cá.
Ai!
Pare, Shiro!
O que houve, Shiro?
Garoto, O problema dos
animais selvagens é...
Em alguns casos precisam
aprender uma lição.
O que você está fazendo?!
Deixe que cuido de você.
Você não se tornrá uma estrela de Hollywood com essa atitude.
Eu vou corrigir a sua atitude!
Espere!
Kenichi, você está bem?
Sim. Aquele homem da prefeitura repetinamente...
Como assim da prefeitura? É obvio que é um dos capangas de Kutter.
Isso é emoção suficiente por enquanto...
Tio, eu estou precupado, mas podemos
ir conosco ao safari?
Eu não vejo o por que.
Sério?!
Sim!
Seria uma pena separá-los.
Ele estava ficando muito grande, mas eu não tinha outra opção.
Shiro... não fique bravo comigo...
Me desculpe.
Sim?
Qual seção está o compartimento de carga?
Deve estar bem sob os seus pés.
Ele é um leão fofissímo.
Obrigado.
Shiro, o verei em breve.
Logo você irá voltar a sua terra natal,
a Africa.
Não é legal, Shiro?
Estou contando com você, Bread.
Estará o esperando
em Hollywood.
Onde fica a estação de quaretena?
Posso levar até lá.
Sério...
Eu sou Professor Plum.
Um Zoólogo.
Eu sou Kenichi, e estou com o meu amigo filhote de leão.
Uma pessoa do safari está me encontrando
na estação de quarentena.
Que coincidência.
Estou indo ao safari para
examinar alguns leões.
Fui lá muitas e
muitas vezes.
Podemos ir juntos?
Um professor?
É uma boa pergunta.
Fale baixo.
Ele está atrás de nós.
Ralph, como você
conseguiu entrar no safari?
Se Kutter quiser que
seja feito, que seja.
Depois disso, a quem
devemos contatar?
Deve estar tudo pronto no porto.
Então, vamos logo a
savana direto ao porto?
E sobre o garoto?
A savana é um lugar gigantesco. E não seria tão estranho uma criança desaparecer.
Isso é assustador...
Shiro, essa é a savana.
Essa é a Africa que
você o sonhou.
A nossa áfrica está atrás
daquelas nuvens.
Finalmente voltei para o meu lar.
Na África.
Leo, siga os passos do seu pai, e será um leão grandioso como ele.
Está na hora?
Sim.
Caçadores!
Você está bem?
E vocês estão machucados?
É o supervisor. Alguém problemático surgiu.
Putz...
Parece que você está
levando um leão branco.
Nós o protegemos
até você chegar lá.
Faça isso por favor.
Coitada.
Estamos perdendo mais e mais animais Áfricanos...
Se isso continuar,
eles serão extintos.
Isso não pode ser evitado. teremos que fazer algo no safari.
O parque é monitorado 24 horas por dia protegendo os animais dos caçadores e de outros perigos.
E terá comida pra todo mundo.
Para os animais, não há outro lugar igual.
Não se preocupe.
Mas Shiro... Não, quero dizer que os animais não tenham liberdade.
Liberdade?
Comparado a segurança, é...
Esse lugar é como um paraíso para os animais, não é?
Sim.
Obrigado pela ajuda.
Eu sou Professor Plum.
Bem-vindo.
Essa é a sua primiera visita?
N-Não. Já estive lá antes.
Mas isso foi há muito tempo.
Sério?
Foi um vacilo meu.
Mas está tudo bem.
Posso usar o teu telefone?
Que estranho...
Geralmente eu não esqueço
desse tipo de coisa.
Oi. É o Professor Plum.
Sim, tudo certo.
O leão branco
está no safari.
Desculpe, mas os planos mudaram...
Não, isso não é uma desculpa...
O que? Ele vai partir amanhã?
É ele!
Entendo... irei fazer algo esta noite.
Droga...
Você está bem?
Eu acabei falhando de novo.
Mais um pouco e teria passado daquela montanha.
Ei, ei, não me veja desse jeito.
Próxima vez eu irei—
De onde você veio?
Venho de muito longe. mas tenho vivência com os humanos.
Estou vendo, mas os humanos eram os seus donos?
Dono?
Significa ser alimentado e enjaulado para que possam fazer de você um espetáculo.
Isso não é verdade.
Afinal, essa é a África do meu pai.
Seu Pai?
Meu pai é um leão branco chamado Panja.
Panja?!
Agora que você falou, Vejo que você é um leão branco
O que você sabe sobre o meu pai?!
Foi um feito!
Panja era muito corajoso.
Ele protegeu todos os animais dos humanos
e ele arriscava a sua vida para nos manter em segurança.
Se você realmente é o filho do Panja,
Você não deve ficar aqui.
Pois você ficará com os
humanos até a morte.
Você deve escapar daqui
e ir para a Selva!
Então, esse lugar não é a Selva?
É obvio que não!
O que? Amanhã?!
Mr. Kutter está mais
irracional como nunca.
Parece que teremos que ser um pouco severo. Não há como evitar.
A Selva do Panja o lugar onde tudo mundo é livre.
Shiro!
É perigoso ficar aqui! Você tem que sair daqui rápido!
Quem é esses caras?!
Cala a boca! Eu falei para você entregar as chaves!
Quantos capangas
estão com o Kutter!
Vá! Agora!
Senhor.
Minha perna está machucada. Não se preocupe comigo apenas vá!
Nos encontraremos novamente
em algum dia na Selva do Panja!
Tenho certeza que vamos. É uma promessa.
Agora! Rápido!
Shiro! O que está acontecendo?
Você deve fugir!
Eles estão fugindo!
Droga! Não podemos
deixá-lo ir!
Pise fundo!
Shiro, Não se preocupe comigo, fuja!
Shiro!
Não se movam!
Largue as suas armas!
Putz!
Não resistam!
Kenichi, aqueles dois
homens foram presos.
Não se preocupe,
você pode voltar agora.
Shiro, o que você
vai fazer agora?
Estou vendo.
Você deve ser livre
pra ir a onde quiser.
Vamos nessa!
Shiro é aqui que nos desperdimos.
Agora, Vamos.
Shiro, vá!
Para a Selva!
Não olhe pra trás
Adeus, Shiro.
Sei que você acha que libertar aquele filhote de leão branco foi a coisa certa a fazer,
Mas terá uma vida difícil
fora dessa reserva.
Eu conheço Shiro.
E sei que ele vai conseguir.
Espero que sim.
Devemos chegar ao aeroporto em breve. Volte em algum momento.
Você poderá ver o
seu amigo de novo.
Claro!
Algo está me chamando...
Algo...
Prévia
Finalmente retornei à África,
e estou cercado de amigos.
Mas por que todos
estão fugindo de mim?
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 4: Amigos.
A Selva de Panja
Está bem ali!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
Script Original: @InkaSubs
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia vivendo com você,
kitto asu mo kirameku hazu nano
Também fará o dia de amanhã brilhar
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Agora, o sol laranja está se pondo
futari no shiruetto yuubae ni nare
Nossas silhuetas brilham no pôr do sol.
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhantes eles brilham no pôr do sol…