hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido que puder contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
horizonte está lhe chamando!
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que você nasceu nesta terra infinita
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida é uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Participe da jornada, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o fortalecerão.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vamos, Leo, deixe seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue procurando o seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia em que você se encontre!
Episódio 10
A Liberdade
Noticias!
Temos grandes novidades, Leo!
Coco!
Ai está você, Leo.
Então, qual é a grande noticia?
Você sempre exagera.
É realmente uma grande noticia!
Então!
Se não quiser ouvir,
não vou lhe contar.
Nossa...
Ouvi falar de um lugar onde vive um leão branco e eu ia lhe contar sobre ele.
Um leão branco?
É serio, Coco?!
Sim!
Aonde estão?
Aonde eles estão
por favor, me diga.
Logo abaixo deste rio, e através de dois afluentes, está a Selva do Diabo
Quando você sair da selva, você verá uma grande cachoeira e um vilarejo cheio de mulheres.
Disseram-me que o leão
branco estaria lá.
Isso é...
Será que eles vieram
mesmo de tão longe?
Barba!
Vamos investigar.
Pessoal, Sigam-me!
- O quê? -
O que está acontecendo?
Não precisa se preocupar.
Ao invés disso, a Deusa da Vida continuará a cerimônia.
Maravilhoso!
Ali está ele!
Não o deixe fugir!
Leo!
É-é Você, Liya!
Segure-se em mim.
Liya, o que você está fazendo aqui?
Estou aqui para servir
a Sra. Leona.
Sra. Leona?
Ela é a deusa
do vilarejo.
Ai.
Sinto muito,
isso doeu?
Não é isso...
Aguarde um momento.
Esperem!
Barba!
Isso é...
Pare, Leo!
É a chefe deles?
Não, é uma amiga.
Amiga?
Não! Me solte!
Leo!
- Você...
- Você é...
Leo, não é?
Sim!
Liya me falou sobre você.
Eu sou...
Senhora... Leona...
É isso mesmo.
Eu sou a irmã mais nova do Panja.
Tia!
É melhor me chamar de leona.
Agora, deixe-me olhar
bem para você.
Sim.
Que bom que você está bem e obrigado por ter vindo me visitar.
Vigie-os. Por via das dúvidas.
Sim, senhora.
Haverá muitos visitantes.
Cuide bem deles, Miina.
Sim, Barba.
Vou me apresentar à rainha.
Agora, entre.
Mas isso é...
Eu moro aqui, então
sinta-se em casa.
Aqui é seguro.
Liya, por favor, vá buscar
algo para o Leo comer.
Sim.
Leo, venha até aqui.
Conte-me sobre você.
Ouvi falar de você pela Liya. E desde então, estou ansioso para conhecê-lo.
Um amigo me contou
sobre você.
Eu queria falar com você, então vim o mais rápido que pude.
É sério? Estou muito feliz.
Então, você deve estar com fome. Por favor, come isso aqui.
Será que isso veio
dos humanos?
É isso mesmo. As pessoas desta aldeia são gentis.
Porque eu sou a Deusa da Vida deles,
eles cuidam de mim e me trazem comida.
Não precisa ficar com receio.
Eu não teria problemas em comer isso antes, mas...
Leo, eu irei retornar em breve, tá bom?
Leo, é melhor esperarmos aqui.
O que minha tia está fazendo?
Ela está realizando
uma cerimônia.
Uma cerimônia?
Vários humanos diferentes vêm de longe para observá-la.
Observá-la?
Não há ninguém na
entrada dos fundos.
Esta é uma cerca
tão segura...
É como estar
em uma jaula!
Deve ser possível sair aqui.
Senhora e Senhores, Paros recebeu as bênçãos da nossa divindade guardiã.
Logo em seguida, teremos uma audiência com a rainha.
Mas isso não é
uma cerimônia?
Sim, esse é o trabalho da senhora Leona.
Ela está lá apenas para atrair turistas? Isso é muito pior do que um zoológico, não é?
Há outro local
Esse é um dos ramos
da sorte de Paros.
Vamos, Leo.
Minha tia não é uma deusa.
Está sendo mantida como um animal de estimação pelos humanos.
Não acredito no que você falou!
A senhora Leona é muito respeitada.
Respeitada?
Pare, Leo!
Ele não parece estar aqui. vamos por aqui!
Trata-se de um filhote de leão branco. Procurem por ele!
Eu não tenho medo de pessoas assim.
É melhor pararmos. A Senhora Leona vai ficar furiosa!
Então, você não se importa que os javalis sejam mortos?
Não concordo com isso, mas os humanos precisam deles para se alimentar!
Se eles querem comida, eles deverão caçá-los!
Os humanos economizam muito tempo e esforço ao fazer isso desse jeito!
Por acaso... você também está sendo mantido como animal de estimação por humanos?
Leo...
Realmente fiquei feliz quando você chegou aqui.
Pensei que você tivesse vindo conversar conosco.
Em vez disso, você estava...
Parece que eu não o entendi
muito bem, afinal.
Liya, espere!
Liya, o que você...
Entendi!
Leo! Liya!
O Leo tem causado muitos
problemas, não é?
Sinto muito, embora eu
estivesse com ele..
Além disso, onde está o Leo?
Leo, você está aí?
Não está?
Temos que conversar.
Eu compreendo.
Mas não cause problemas para os moradores do vilarejo.
Por favor.
Tia.
Preste atenção, Leo. Para vivermos neste lugar pacífico, temos de cooperar com os humanos.
Não acho que...
Você é o filho do meu
irmão mais velho, Panja
Pela lei da selva, você é
o sucessor dele.
Por ser a irmã mais nova dele e sua tia, devo proteger a linhagem de Panja.
No entanto, para fazer isso, preciso cooperar com os humanos.
Mas eu...
Leo, quero protegê-lo mais do que qualquer coisa no mundo.
Para que o legado
do Panja continue.
Por favor, Leo.
Eu quero que você
fique ao meu lado.
Por favor não me deixe sozinha.
Leo...
Tomara que você se torne meu sucessor algum dia.
Se o fizer, poderei lhe prometer uma vida de paz e segurança.
Deusa Branca!
Nosso trabalho terminou por hoje.
Leo, sirva-se.
Leo!
A sua tia quer
que você volte!
Liya, Eu...
Não, por favor, cuide
de Leona para mim.
Leo!
Adeus.
Adeus?!
Leo!
Pessoal, vou salvá-los agora.
O que você está fazendo?
Pare com isso, garoto!
Agora, rápido. Corre enquanto você puder.
Qual o problema?
Você está livre agora.
Não se preocupe conosco.
Como assim?
Neste local, não precisamos nos preocupar com alimentos ou ataques de animais selvagens.
Mas, você só está sendo mantido aqui para que os humanos possam usá-lo como alimento.
Isso só acontece com algum azarado uma vez por mês.
Vocês não têm vergonha de si mesmos?
Onde está o
seu orgulho?
O orgulho não enche seu estômago.
Nós também podemos tirar um cochilo durante o dia. É o paraíso.
Ótimo. Quem quiser fugir
comigo, venha agora!
Que tolo.
Por que?! Por que eles não fugiriam?!
Ele nos renderá uma fortuna, portanto, não o machuque!
Todos estão sendo mantidos em uma gaiola enorme!
Ei, por que tanto barulho?
Nada não, querido.
Estará de folga amanhã. Estarei esperando por você, não é?
Leo, Leo.
Você não está machucado?
Está tudo bem com você?
Estou bem, mas você pode me ajudar a sair daqui?
Espere um pouco.
Você não me odeia?
É claro que não!
Pois bem, prometa-me que ficará comigo para sempre.
Tia...
Essa é a maneira mais segura de manter nossa linhagem.
Mas... eu não consigo
viver em uma gaiola...
Ou ser observado por turistas.
Leo...
Eu quero viver na selva de meu pai, a selva do Panja! Quero ser livre!
Embora viver em uma gaiola seja mais seguro, você deveria vir comigo para a Selva do Panja!
Leo...
Eu sei que será perigoso,
mas vou protegê-lo.
E você fará amigos lá, portanto não se sentirá sozinha.
Leo, você não pode sobreviver apenas com ideais.
Reflita sobre isso, tá bom?
Tia, por que você não consegue entender como a liberdade é importante?
Eu sou o filho do Panja.
E se ela pudesse se desfazer
de seu orgulho..
Senhora Leona.
Com certeza ele é muito orgulhoso e idealista.
Ele é definitivamente filho de Panja.
Eu gostaria de ser tão corajoso quanto ele para o bem de nossa linhagem.
Vamos aguardar
um pouco.
Talvez ele mude de ideia.
O seu pai, Panja, criou leis para a selva e depois se tornou rei.
Seu poder também
era grande.
Os fracos, os feridos, todos eram iguais na vida. Direitos iguais eram aceitos.
Ele foi capaz de
protegê-lo sozinho.
É por isso que ele era um rei respeitado por todos.
Por esse motivo, não vou me desfazer de meu orgulho ou da minha liberdade.
Não irei viver em uma gaiola.
Não sou um animal
de criação.
Liya.
O que você precisa
que eu faça?
A chave da guarda...
Da forma como as coisas estão agora, não há como passarmos por esse penhasco.
Vamos fazer isso
de alguma forma.
Em breve, o sol nascerá e
seremos capturados.
É isso! Siga-me!
Venha, Leo!
Estamos seguros aqui.
É melhor descansar aqui para recuperar suas forças.
Você também devia, Liya.
Ando pensando sobre
o que você diz.
Atualmente, não tenho tanta coragem quanto você. Mas um dia...
Eu adoraria ver a
selva do Panja.
Liya...
Vou procurar algo para comer.
Onde está aquele filhote
de leão branco?
Leo, fuja!
Nós ainda estamos procurando o filhote de leão branco.
Não acredito que você tenha perdido algo tão valioso.
Isso mesmo, nós poderíamos usar essa leoa no próximo espetáculo.
Esse vilarejo não
possuí recursos.
A única maneira de ganharmos dinheiro é atraindo mais turistas.
Realmente!
Maridos e companheiros se escondem nesta floresta para que pareça que só as mulheres vivem aqui.
E tudo isso para que pudemos
ter uma vida boa.
Entre em contato com nosso agente. E Diga a ele que temos algo especial para lhe mostrar.
Leo!
Não posso ver você morrer
de jeito nenhum.
Mas... você acabou
de fugir...
Não machuque
o leão branco!
Use a arma tranquilizadora!
Leo, Fuja.
Depressa!
Não precisa se preocupar comigo.
Sou a irmã mais nova de Panja.
E quando minha posição como deusa é questionada, eu tomo providências.
Sim.
Liya...
Tome cuidado.
Peço que cuide
da Leona.
Sim.
Se ao menos eu tivesse nascido como um leão branco.
O pelo da minha mãe era como o seu... Uma cor dourada deslumbrante.
Sério?
Até logo.
Sem sombra de dúvida.
Tome cuidado, Leo.
Leo...
Você herdou o orgulho e a liberdade de Panja, a sua maior lembrança.
E tinha quase esquecido a coisa mais importante de todas...
Muito obrigado, Leo.
A lei da selva
Episódio 11
Prévia
Uma manada de elefantes famintos chegou à selva.
And it looks like they'll
eat the whole jungle!
Na Selva do Panja, as brincadeiras de Bizo estão começando a deixar todos irritados.
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 11: A lei da Selva.
Eu tenho que lutar pela selva!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia vivendo com você,
kitto asu mo kirameku hazu nano
Também fará o dia de amanhã brilhar
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Agora, o sol laranja está se pondo
futari no shiruetto yuubae ni nare
Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhantes eles brilham no pôr do sol…