hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 25
O sacrifício (Parte 1)
Será que está acontecendo alguma coisa?
Mas, de alguma maneira,
estou nervoso.
Ei, Leo! O que está fazendo
acordado tão cedo?
Coco, Achei que tinha
ouvido alguma coisa.
É mesmo?
Mas eu não
ouvi nada.
É muito tranquilo...
Você não acha, Leo?
Silêncio!
Eles estão vindo.
O que está acontecendo?
Humanos! Eles estão
vindo do céu!
Coco, se esconda na selva!
E-Espere, Leo!
E-Está vindo em nossa
direção! O que fazemos?
Coco, diga às pessoas fracas e mais jovens para se esconderem na selva!
Coco!
Entendi!
E o tio Rhino também!
Eu disse que
já entendi!
Você está atrás da
selva do Panja?
Eles estão no céu! Depressa, vá para um lugar seguro!
Tony, o que está fazendo?
Leo, o que é
essa coisa?
Apenas se esconda!
E os demais
também!
Esse é a temível força de que a Grande Mãe estava falando?
Isso é...
São as mesmas pessoas
que atacaram Leona.
Devem estar com eles.
Não consigo imaginá-lo em uma selva de aparência tão simples.
Há realmente um veio de minério que vale mais do que diamantes aqui?
Não perca seu tempo.
Mantenha a altura
e a rota estáveis.
Sim, senhor!
Tenente, entre em contato com a Sra. Chiffon no QG. Ela está esperando por isso há muito tempo.
Sim, Major. Estamos a postos.
Irei abrir nosso circuito de comunicação via satélite.
Este é o Condor-8.
Nº de código: Y1362W.
Entrando em contato com o QG.
Câmbio.
Envie seus dados imediatamente.
Entendido.
Mantenha a altitude e
continue às 09h00.
Pare! Aumente
o zoom!
O ouro e o urânio não se comparam a isso. Um tesouro de metais raros.
Não consigo acreditar
no que vejo.
Pessoal, validem
esses dados.
Por que eles não
se movem?
Venha se for capaz, seu
demônio negro imundo!
Protegerei meu lar com
a minha própria força!
Srta. Chiffon, quanto
tempo vamos...
Major, estou dando as ordens aqui. Não se esqueça de seu contrato.
Sim, senhora.
Ele supera as expectativas. Continuem.
Sim!
Condor-8, coletando dados para análise em um raio de 2 km.
Entendido.
E não quero ninguém a menos de 100 km de distância.
Câmbio e desligo!
Você ouviu a senhora,
Marco. Vamos!
Entendido!
Mas o que é essa
organização?
Eu não sei. E nem
quero saber.
Sempre que ouço a voz dessa linda senhora, simplesmente não sei o que fazer.
Você pode pensar nas mulheres o quanto quiser, mas não deixe que isso afete seu voo.
Sinto muito, Major!
O que eles estão procurando?
A vila de Leona
fica bem ali!
Eles estão tentando ir
atrás dela novamente?
É a tribo Jungla?
A tribo Donga encontra-se entre eles.
Devemos disparar?
Não é necessário.
Precisaremos de um pouco de mão de obra para quando começarmos a desenvolver a área.
Se pudermos usá-los de alguma forma, isso facilitará ainda mais.
Um leão branco, não se
vê isso todos os dias.
É verdade, lembro-me
de um leão branco.
Há um vilarejo perto daqui chamado Paros, onde eles a adoram como sua deusa.
Eles fazem apresentações para os turistas.
Muitos deles vêm da Europa e da América.
Devemos disparar?
Felizmente para nós, temos o Esquadrão Cruiser na área em espera.
Exatamente, essa será uma boa chance de testar o Kutter e seu amigo, que só querem saber de dinheiro.
Aqui é Condor-8. Responda, sargento.
Alto e claro.
Dirija-se a Paros imediatamente.
Paros? Aquela com
a leoa branca?
Exatamente! Mantenham os
turistas longe daqui.
Se você tirar a deusa deles, eles não serão mais do que uma simples aldeia.
Em seguida, usaremos esses idiotas endinheirados para mantê-los calados.
Entendido.
Venha, vamos embora.
Um vilarejo cheio
de mulheres, não é?
Na minha opinião, isso
não parece tão ruim.
Não senti o cheiro de sangue ou pólvora por três dias inteiros.
Nosso alvo está
nesse templo.
Preste atenção, Julian. Você está usando uma arma tranquilizante, mas não acerte nenhum ponto vital.
Deixe comigo.
Levaremos dois minutos.
Vá em frente, Richter.
Srª. Leona?
É hora de se preparar
para a cerimônia.
Você está certa, embora eu não tenha tido vontade de fazê-lo esta manhã.
Srª. Leona?
Vai ficar tudo bem.
Esse é o seu guardião?
Srª. Leona!
Meu corpo está ficando dormente... Liya, por favor, fuja!
Srª Leona, fique
tranquila!
Vá, depressa!
Srª. Leona!
Julian é um
ótimo atirador.
Srª. Leona!
Fuja! Não conte isso para o Leo!
Não se meta!
Depressa, antes que
alguém descubra!
Srª Leona, o que devo fazer?
Não conte isso para o Leo!
Mas...
Liya!
Ela também tinha essa
aparência na época...
Pare, Leo. Não o mate..
Liya...
Ele está machucado e
não poderá lutar.
Ele apenas trará seus
amigos de volta.
E eu não posso deixar
isso acontecer!
Você salvou a Srª Leona.
Isso já é o suficiente.
Se o matar, você estará manchando o nome de Panja.
Liya...
Leo, se você jogar
fora o seu orgulho,
Você se tornará alguém bem pior do que esse humano.
Liya...
O Leo gentil que eu conhecia
mudou naquele dia.
Não o mate!
Eu queria matá-lo...
Ele continuará o mesmo...
Não conte isso para o Leo!
Mas preciso da ajuda
do Leo para salvá-la!
Leo!
Liya!
Leo...
Liya, não fuja!
Liya!
Leo, a Srª Leona foi...
Foi o que
eu pensei!
Depressa, vamos
para a aldeia!
Liya, você deveria...
Você deveria descansar
um pouco aqui, não é?
Você mudou, Leo! Eu
irei acompanhá-lo!
Tem certeza de que está bem, Liya?
Sim!
Tudo bem, vamos juntos!
Só vim para cá porque você disse que conseguiríamos dinheiro para caçar.
Eu sei, é só aguentar
mais um pouco.
Se tudo der certo, todos os nossos problemas financeiros desaparecerão.
Este é o vilarejo de
Paros, não é?
É claro! Quem é você?
Não se preocupe, somos da Agência Nacional de Turismo.
A agência de turismo?
Nós ouvimos que a leoa sagrada da aldeia havia sido roubada.
Nós somos bem intencionados.
Gostaríamos de saber mais sobre isso, então poderia nos levar até a pessoa responsável?
Isso está demorando
bastante, caramba.
Poderíamos explodir essa vila em pedaços em três minutos.
Esse lugar é um ponto turístico popular para pessoas ricas de todo o mundo.
A organização não deseja
causar problemas.
Mas será que esses gananciosos realmente conseguirão eliminá-los?
Só recorreremos a isso
se eles estragarem tudo.
Apenas fique quieto.
Vamos, temos que
encontrá-la.
Olhem só para essa pele! Eu poderia ganhar uma fortuna com isso!
Não mostre suas verdadeiras intenções agora.
Hamegg, não queremos que eles pensem que você é um caçador ilegal!
Vou me certificar de que
eu mesmo o derrote.
Certo, vamos levá-lo para
a casa da rainha.
De fato, acho que já olhamos
bastante por aqui.
A Rainha o honrou com
a sua presença.
Vossa Majestade.
Senhores, como sabiam que nossa deusa havia sido levada?
A Agência de Inteligência entrou em contato conosco.
E não é só isso, parece que há muitos ativistas antigoverno na área.
Isso é verdade?
De qualquer forma, essa área foi designada como insegura.
O governo ordenou que você evacuasse para um local seguro.
Isso é um absurdo!
Obviamente, o governo pagará a conta. Eles até prepararam uma nova área para você.
O que você acha?
Se você não se apressar, eles podem vir e atacá-lo.
E quem seriam eles?
Você é?
Sou o advogado dessa aldeia.
Advogado?
Qual é o orçamento do governo para a evacuação?
Orçamento? Bem...
Ei, Hamegg!
Quanto você precisa?
Quanto você precisa? Se calcularmos isso em termos de dólares, teremos uma renda turística anual de US$ 1.200.000.
Se levarmos em conta a garantia
nos próximos 100 anos.
Isso representa
US$ 120.000.000.
Além desses custos, temos: custos diversos, danos emocionais e similares, chegando a US$ 10.000.000.
Em seguida, levando em
conta a perda de lucr...
Eu não vou tolerar isso!
Ei, Kutter, parece que eles estão um passo à frente.
Os escalões superiores da sociedade adoram esse vilarejo.
É a última região
inexplorada.
Dez bilhões de dólares
é uma estimativa baixa.
Isso seria se a tutora
ainda estivesse por perto!
Você realmente acha que poderia fazer negócios sem a sua tutora?
A tutora morrerá um dia. Afinal de contas, ela é “dispensável”.
Dispensável?
Quando esse dia chegar, criaremos um ídolo de ouro à sua imagem.
Já fizemos os preparativos com um designer japonês.
Com licença.
Sim, sou eu.
Você não enviou ninguém?!
Já entendi.
Obrigado.
Então foi você quem
levou a nossa deusa!
N-Não, isso deve ser
algum mal-entendido.
Se você investigar usando um satélite, saberá que não há diamantes ou urânio nessa aldeia.
Por que você queria que evacuássemos?
Procure por mim.
Espere, e quanto
às peles?
Eles valem mais
do que você?!
Detenham eles!
Não o percam de vista!
Foram eles que devem
ter levado a Leona.
Mas eles foram pegos.
Não era tão resistente
como aparentava.
Explodam o palácio e o
templo em pedacinhos!
Entendido.
Não temos escolha. Vamos matar todos eles e queimar todo o local.
Agora sim, você está
falando a minha língua!
Deveríamos ter feito
isso desde o começo!
O que eles estão fazendo?! Essas peles serão queimadas até virar cinzas!
A única coisa que eles gostam mais do que comer é matar.
Então, acho que
terminamos por aqui.
Vamos sair daqui.
Vou aguardar mais
um pouco.
Tenho a sensação de que terei um encontro com esse pequeno esguicho branco.
Ele está vindo, eu tenho
certeza disso.
O que está falando?
Esse é o meu plano
desde o início.
Eu mesmo matarei
aquele leão branco.
O que você fará em relação ao seu contrato com a organização?
Silêncio!
Droga! Eu não achei que eles teriam tantos homens!
Condor-8! Condor-8! Venha!
Por ali! Tenho certeza de que
a Leona está lá dentro!
Você está bem, Liya?
Sim.
Vou procurar uma maneira de me aproximar desse barco.
Portanto, você deve
ficar por aqui.
Liya!
Tudo bem, vamos embora.
Eles estão aqui!
Portanto, as mulheres são comerciantes e os homens são soldados.
Eles eram um vilarejo pequeno, então nós os subestimamos.
Muito bem, vamos embora!
Sargento, por que você
não seguiu o plano?
Não tivemos escolha.
Os aldeões eram mais habilidosos do que aqueles que você contratou para ganhar dinheiro.
Que se danem esses dois...
Faça parecer que eles
atacaram a aldeia.
Mantenha-os do seu lado
até que isso aconteça.
Entendido!
Pensei que eles
estariam juntos!
Sargento, foi cruel de sua parte abrir fogo daquele jeito...
Você prometeu que poderia convencê-los a ir embora, não foi?
Estávamos prestes a chegar, se ao menos houvesse mais tempo.
Assim que ouvimos a explosão, lançamos nosso plano para salvá-los.
Se for o caso, você
deveria ser grato.
Mas... todos os seus
ativos viraram fumaça...
O que é isso?
Ah, não, nada
em particular.
Vamos nos retirar!
Você me pegou
de jeito...
Não vou desistir.
Sei que ele está vindo.
Espere, Leo!
Ele está ali!
O que é
isso?
Julian, espere!
Ele é meu.
Saia da frente!
Pare com isso!
Leo!
Não morra!
Eu disse: “Pare com isso!
Episódio 26
Prévia
O sacrifício (Parte 1)
Tenho lutado contra os humanos que levaram Leona.
Eles podem até ser os mesmos humanos que meu pai já lutou.
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 26: O sacrifício - Parte 2
Por que os humanos querem matar uns aos outros?
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol