hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 16
A Fera Branca
Leo, você realmente mudou.
Você não é mais o Leo
que eu conhecia.
Liya, por favor, me conte.
O que mudou em mim?
Eu quero saber, Liya.
Liya!
Srª Leona!
Não é necessário
entrar em pânico.
O que é isso?
O que está acontecendo?
Liya!
Solte a Sra. Leona!
Liya, pare.
Srª... Leona...
Por favor, conte isso ao Leo.
Srª. Leona!
Liya!
Leo, você tem que
salvar a Srª. Leona!
Espere, eu também
estou indo!
Quatro minutos e trinta segundos.
Isso foi muito bom.
Feche a sua matraca, você deveria estar se concentrando na missão.
Entendido, sargento.
Aqui é o Grim Reaper 1.
Vamos ao ponto três.
Aqui é o ponto três
O quê houve?
Missão cumprida.
Nós protegemos a
leoa branca.
Câmbio e desligo.
Não vejo a hora de
receber meu bônus.
Se ele ainda estiver vivo quando voltarmos, você poderá fazer o que quiser.
Essas pessoas são diferentes dos caçadores ilegais que geralmente vejo.
Somos ligados pelo sangue, ela é minha única parente.
Eu preciso salvá-la.
Liya!
Eu estou bem.
Você não poderá fazer
isso, espere na aldeia.
Eu não serei um fardo.
Leo...
Parece que isso vai nos
render uma fortuna.
Essa é a base desses
caçadores ilegais.
Leo.
Desse modo, temos que descer.
Liya!
Eu encontrei outro
caminho para descer.
Eu não posso!
Liya...
Me solte.
As rochas devem ter sido desgastadas pelo vento.
Temos que ir até
lá para checar.
Hoje não conseguimos muito.
Mas é muito melhor do que o que comemos normalmente.
É o seu turno.
Eles virão buscá-lo amanhã.
Essa pessoa rica não pode esperar para brincar com seu novo brinquedo.
Você só está comendo agora por causa deles.
Fique de guarda
até o amanhecer!
Isso é um alívio.
Conseguimos chegar a tempo.
Há somente um guarda.
Vamos esperar
ele dormir.
Apenas fique calmo,
até a manhã seguinte.
Leo, você é o único em
que posso confiar.
No entanto, é improvável
que isso aconteça.
A selva do Panja está
muito distante.
O que mudou em você?
Você não precisa
se preocupar, Liya.
Isso é tudo o que
eu quero saber.
Também temos que
procurar comida.
Mas isso é porque temos que fazer, não quero machucar ou matar mais ninguém.
Essa é a lei
da selva.
Se conseguirmos resolver a questão da Selva do Panja... Ela assumirá o controle.
Não permitirei que ninguém se machuque na Selva do Panja.
Mas, para proteger a selva e todos os seus moradores,
haverá momentos em
que eu preciso lutar.
Em uma selva onde você sempre tem que lutar contra alguém
os humanos podem invadir
e você terá que usar suas garras contra seus amigos.
A primeira vez que o vi usar suas garras foi quando...
E quando você viu sangue, a sua expressão mudou.
Eu...
Seus olhos brilhavam
com uma raiva cega.
Eu não mudei nada!
Então, por que Tony ou Coco não se aproximam de você?
Algo despertou em você.
Algo temível...
Em breve, um poder assustador tomará conta da Selva do Panja e da Montanha da Lua.
Uma força assustadora?
Esse poder está muito além de nossa compreensão.
Ele é chamado de a força do destino e ultrapassa todo o nosso conhecimento.
Ainda assim, devemos fazer tudo o que pudermos para impedi-lo.
Porque, se não o fizermos algo, a selva, a montanha e tudo o que existe cairá em ruínas.
Eu posso sentir-lo.
Mas, para se opor a ele, você precisa ter a força e o destino do seu lado.
E você será capaz
de resistir a ele.
E eu receio que ele chegue até a Montanha da lua.
Para proteger a Selva do Panja e todos que o habitam, não posso perder para ninguém.
Eu tenho que
ser mais forte.
Por causa desses humanos e do terrível
poder que quer destruir a selva.
Liya, venha comigo.
Leo!
Leo, o que está
fazendo aqui?
Podemos falar mais tarde!
Ken, o que está acontecendo?
A jaula!
Olhe ali!
Leo!
Conseguimos.
Depressa, vá
para o rio!
Não matem! Usem as
armas tranquilizantes!
Tenente!
Não se preocupe comigo!
Vá ver o nosso jogo!
Como você ousa...
O leão branco está indo
em direção ao rio!
E depois!
Você...
Parem!
Esse imbecil!
Putz!
Vá atrás do leão branco.
Eu sei!
Sr.ᵃ Leona, temos que nos apressar!
Onde está o Leo?
O que aconteceu com ele?
Tenho certeza de que ele está bem. Devemos ir enquanto podemos.
Para lutar contra os humanos e essa terrível força,
eu terei que afiar minhas garras e presas.
Precisamos escalar?
Sim... não há outro jeito...
Liya!
Leo!
Você se saiu bem, Leo!
Por favor, cubra seu
corpo de lama.
Seu corpo branco chama muito a atenção.
Temos que ir enquanto
ainda estiver escuro.
Isso é uma ordem?
É para lhe proteger.
Depressa!
Lá estão eles!
Eu serei a isca, e você cuida da Leona!
Eu encontrei o leão branco!
Use o dardo tranquilizante.
Veja como ele é rápido.
Esse é diferente.
Ele é muito pequeno.
Aparentemente, existe mais de um leão branco.
Significa um aumento do bônus.
Que droga!
Srª Leona,
depressa!
Srª Leona!
Estou... perdendo o sentido...
Já é um a menos!
Só falta um!
Liya!
Está tudo bem, ela está viva.
Me ajude.
Sim.
Não saia daqui.
Leo!
E agora... para
onde você foi...
Joe!
Aí está você!
Eles pegaram o sargento...
Seu demônio!
Me ajude...
Eu não quero
morrer aqui...
Está doendo...
Me ajude...
Era de vocês que a Grande Mãe estava falando?
Farei qualquer coisa para proteger a selva de você!
Se afaste!
Você não vai se safar dessa... Eu vou me certificar disso.
M... Me ajude...
Leo!
O que você está
fazendo, Liya?
Pare, Leo. Não o mate.
Liya...
Ele está machucado e
não poderá lutar.
Ele apenas trará seus
amigos de volta.
E eu não posso deixar
isso acontecer!
Você salvou a Madame Leona.
Isso já é o suficiente.
Se o matar, você estará manchando o nome de Panja.
Liya...
Leo, se você jogar fora o seu orgulho,
Você se tornará alguém bem pior do que esse humano.
Leo!
O que é essa sensação
de ardência?
Não consigo mais me conter...
Eu quero matar...
Leo...
Qual é o problema, Leo?
Você não pode voltar
a ser como era, Leo?
Liya...
Leo...
Leo!
O que está acontecendo, Leo?
Episódio 17
Prévia
O Orgulho
Eu fui expulso da
selva do Panja.
Quando saí da selva, conheci um leão mais velho chamado Crave.
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 17: O Orgulho.
Eu sou um leão, e preciso lutar para sobreviver.
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no higa shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol