hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido que puder contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O horizonte está lhe chamando!
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que você nasceu nesta terra infinita
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida é uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Participe da jornada, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o fortalecerão.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vamos, Leo, deixe seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue procurando o seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia em que você se encontre!
Episódio 11
A Lei da Selva
Parece que eles ainda não
chegaram até aqui.
Eles destroem praticamente tudo em seu caminho.
E nem sequer temos uma
selva para onde voltar.
Mas pelo menos
estamos seguros.
Acredito que todos nós devemos ser gratos por isso, no mínimo.
O que devemos
fazer agora?
Não se preocupe. Tenho certeza de que todos nós conseguiremos entrar na Selva do Panja.
Não há ninguém aqui para nos impedir! Fiquem calmos.
Leo, a coisa tá feia! Uma manada de elefantes está se revoltando do outro lado do rio!
Uma manada
de elefantes?
Eles estão comendo tudo na Selva da Rocha da Caveira!
Mas o que é isso?
Está tudo bem.
Você disse que estaríamos seguros se atravessássemos o rio, não foi?
Vocês fugiram
de outra selva?
Ouvi falar que a Selva de Panja é segura, então atravessamos o rio e seguimos para cá.
Mas o nosso adversário é um leão. É melhor voltarmos.
Não farei nada
contra vocês.
Venham.
Você está falando sério?
Na Selva do Panja, ninguém atacará vocês.
Muito obrigado.
Vamos!
Coco?
Sim?
Coco... você está com
medo de mim?
De vez em quando...
Mas... Eu ainda
confio em você.
Vamos.
Alguém me ajude!
Socorro! Socorro!
Você está bem?
O que há com ele?! Você poderia pelo menos nos agradecer!
Gostaria de saber se ele foi separado de sua manada.
Parece que ele é assim mesmo. Eu me pergunto para onde ele está indo.
Vamos, Coco!
Por aqui, Leo.
O que eles estão procurando não pode ser encontrado nesta selva, não é mesmo?
Esse é o líder deles?
Ele deve estar faminto com um estômago desse tamanho.
Mas, mesmo assim, ele come muito, não é mesmo?
É como se estivessem comendo toda a selva...
Está tudo bem, eles não parecem ter nos notado ainda.
Esses são os olhos de um líder...
Coco?
O que foi?
Eu me pergunto se o que aqueles elefantes estavam fazendo é realmente ruim...
Bem, essa é uma
pergunta difícil.
Embora eles causam problemas para outros animais, eles apenas buscam sobreviver.
Acho que não tem outro jeito...
Não seria bom se você pudesse tornar a selva do Panja ainda maior, Leo?
Espere ai!
Ei, venha aqui!
Venha até aqui. Vamos brincar juntos!
Que macaquinho frouxo.
Quem é você?!
Seu pequeno pirralho, você quer um pedaço de mim?
Você não sabe que essa
é a Selva do Panja?
Selva do Panja?
Você não é daqui, não é?
Parece que temos um visitante.
E aquele Toto... é uma vergonha tê-lo como subordinado.
O que há de errado
com vocês?
A Selva do Panja não deveria aceitar qualquer pessoa que entre?
O elefantinho que você trouxe tentou começar uma briga com meu filho!
De qualquer jeito, não trouxemos ninguém assim conosco!
Calem a boca! Pegue-os!
O que está acontecendo?
Parem!
Eles começaram essa briga! Saiam do meu caminho!
É por isso que não posso
confiar em você!
Viemos até aqui e depois acontece isso! O que há de errado com este lugar?
Onde Leo e Coco
poderiam estar...
Pare!
O que está fazendo, Leo?!
O que aconteceu?
Ele estava puxando os galhos onde estava o meu ninho e o derrubou de propósito!
Por que você faria uma coisa dessas?
Ele pode fazer outro, não é?
Basta fazer outro?!
Meus ovos estavam naquele ninho!
Ei, esperem!
Finalmente
o encontrei.
Você realmente me fez de palhaço antes.
Dessa vez, eu irei
retribuir o favor!!
Pare, Toto!
É ele que está brigando
com todo mundo, Leo!
Eu não tenho medo de
alguém como você!
Quando meu pai chegar aqui, você será esmagado!
Essa é a Selva
do Panja.
Jamais permitirei que
algo assim aconteça!
Meu pai é o líder dos elefantes
africanos, Pagula!
Pagula?
Então era o Pagula...
Se quiser ir embora,
esta é a sua chance.
Esse é o fim da Selva
do Panja, Leo.
Como assim, Toto?
Você foi separado
da sua manada?
Era chato lá, então eu fugi.
E eu prefiro estar aqui.
É mais divertido
brincar aqui.
A Selva do Panja é o lugar para onde todos vão quando estão em apuros.
E aqui, é onde os animais não querem lutar e vêm para relaxar e descansar.
Para mim, isso
não importa.
E essa selva não me interessa
nem um pouco.
O grupo que atravessou o rio tem...
Mas, o elefante de que estão falando é...
Coco, este é Bizo, o filho
do líder da manada.
Depressa! Se não o mandarmos de volta, a coisa vai ficar feia pra nós!
O que você quer
dizer com isso?
Todas as pessoas com quem o Bizo brincou estão muito revoltadas e estão vindo para cá!
O Bubu e o Toto estão
encorajando-os!
Se Bizo se machucar,
seu pai ficará furioso!
Vamos! Temos que devolver o Bizo a sua manada!
Sem chance, eu
não vou voltar.
O que está dizendo?
Mas não podemos permitir que a Selva do Panja seja destruída por sua causa!
Leo, conte para ele!
A selva do Panja
será destruída!
Não seria correto
obrigá-lo a sair.
Este não é o momento pra falar sobre isso! O Bubu está vindo com todos os outros!
Você quer ficar aqui, Bizo?
S-Sim..
Entendi.
Eles chegaram!
Você vai entregá-lo, Leo?
O que você fará com o Bizo?
Todos na selva estão furiosos com ele, então vou lidar com ele.
Eu não vou
deixar!
Ele violou as leis
da Selva do Panja.
Mas o Bizo não tinha conhecimento das leis.
Ora, ora, o filho de Panja está se aliando a um infrator da lei?
Bizo, peça desculpas a todos!
Eu não quero.
Fomos expulsos de nossa selva por Pagula, então tivemos que vir para cá.
E o fato de seu filho estar aqui também... Não aguento mais isso!
Não permitirei que você faça nada.
No final, Leo acha que é bom demais para a Selva do Panja.
Seu pai ficaria chateado com o fato de a selva ter chegado a esse ponto.
E Como você acha que os outros reagiriam?
Mas você nunca se importou com eles desde o início, não é mesmo?
A lei da selva?
Não me faça rir!
Toto, pegue-o!
O que houve, Leo?
Você já usou toda a sua força? O filho de Panja gritará de dor!
Tony!
Esta é a selva do Panja.
Não é permitido lutar aqui!
E por quanto tempo você vai demorar?! Saia do caminho!
Nunca vou perdoá-lo! Vou mandá-lo para o inferno junto com o Leo!
Você é um garoto
muito estúpido.
O que você acha que aconteceria se você andasse em um lugar estranho?
Mas você não pensou direito.
Porém, isso não importará
quando eu acabar com você.
Não se aproximem!
Há tantos deles. Parece até que o chão está tremendo!
Se eles conseguirem
atravessar o rio...
Então, eles finalmente chegaram. Parece que este é o fim do selva de Panja, Leo.
Isso não é bom...
Todos estão bem?
Você estará lutando contra o Pagula! Você não tem a menor chance!
É exatamente como o Tony diz...
Eles não são o tipo de grupo com o qual podemos lidar!
Vamos devolver o Bizo e correr atrás dele.
Mas se descobrirem que ele está machucado, eles nos matarão!
Pessoal, esperem aqui.
- Leo!
- Você não pode ir!
Não se mexa!
Era você que estava tentando empurrar meu filho, Bizo, de um penhasco?
O Bizo está na selva do Panja. Ele não quer voltar!
Eu o levarei para casa. Traga-o pra cá. Ou você prefere que eu vá buscá-lo?
Espere! Não me importo que você entre na selva de Panja.
Mas nesse momento, todos que fugiram da Selva da Rocha da Caveira estão lá.
Então, o que dizer sobre eles?
Quero manter minha promessa a eles, não criando problemas.
A Selva do Panja é um santuário para aqueles que perderam tudo!
Um santuário?!
Você está fugindo, Bizo? Espere!
Para nós, a Selva do Panja é igual a qualquer outra selva.
E iremos a qualquer lugar para arranjar comida.
E portanto, vamos nos proteger com todas as nossas forças!
Mas esta selva é para todos!
A Selva do Panja não significa nada para nós. Essa é a única lei que seguimos.
Pai, você está errado. O senhor está errado sobre o Leo...
O senhor está errado, pai...
Leo, hein? Vou me lembrar disso...
Vamos.
Sinto muito...
Se eles tivessem vindo, como você planejava combatê-los, Leo?
Eu estava envolvido no momento, então não pensei muito sobre isso.
O que?!
É por isso que não podemos
deixá-lo sozinho.
Tony, você acha que conseguiria escalar esse penhasco?
O quê? Isso é impossível...
Vamos.
O que deu no Leo?
Não faço a mínima ideia...
Episódio 12
Prévia
Asas vermelhas
Apesar de ser uma águia dourada,
Myu tem medo de voar.
Disseram-lhe que, ao obter as asas do lendário pássaro vermelho, Gimera, ele poderia voar.
Myu e eu vamos para a Montanha da Pedra, que é onde Gimera mora.
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 12: Asas vermelhas
Será que Myu conseguirá voar?
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
Script Original:
@InkaSubs
Tradução PT-BR:
@EmeraldFansubs
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia vivendo com você,
kitto asu mo kirameku hazu nano
Também fará o dia de amanhã brilhar
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Agora, o sol laranja está se pondo
futari no shiruetto yuubae ni nare
Nossas silhuetas brilham no pôr do sol.
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhantes eles brilham no pôr do sol…