hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 06
Os Intrusos
Essa... é a selva.
É
A selva do Panja
Finalmente!
Leo!
Ei, Coco
Então você estava aqui! Eu estava procurando por você em todos os lugares!
Olhe ali.
Há uma coisa estranha
vindo nesta direção.
Vamos conferir!
Sim
Isso é incrível!
Eu vou explorá-lo mais tarde.
Ei! Leo!
Em que lugar onde o Leo está?
Estou aqui!
Como você chegou até aí?
Apenas um truquezinho de mágica.
Ahn?
Onde estamos agora, Saba?
Bom dia, Senhor Gillan.
Estamos numa região inexplorada, fora de qualquer mapa. Nem sei onde estamos.
Esta é a selva com que sonhei, tenho certeza.
Até mesmo a minha cicatriz de 30 anos de idade está começando a se comportar.
Posso sentir o sangue correndo em minhas veias.
É o sangue incandescente de Gillan, o Caçador de Três Garras.
Você está bem?
Não ouse tocar em meu filho!
Não farei nada contra ele.
Mas ele é apenas um filhote de leão.
Fique longe dele.
Entendeu?
Quem são eles?
O que está acontecendo, Meu querido?
Não foi nada. Foi apenas
o meu jeito de dizer olá.
Dá pra fechar o bico?
Nós estavamos tentando dormir.
Eu pensei que você tivesse encontrado algum jogo.
Vamos, Antonio.
O café da manhã já deve estar pronto.
Sim.
Esperem.
E agora?
Uma fera branca... Juro que acabei vendo uma fera branca.
Não estou vendo nada.
Tem certeza de que você não está delirando, chefe?
Você está insinuando que sou velho?
Na, Nada disso, chefe.
Você está pensando demais, meu querido.
Eu sei o que vi. É o filho daquele leão branco.
Finalmente encontrei o
motivo que vim até aqui!
Ei!
O que é aquele barulho?
Coco, o que aconteceu? Você se machucou?
Não, só foi atingindo de raspão.
Isso não está certo.
Vamos, levante-se!
Já está acoradado?
Leo, você me salvou?
Sim! Afinal, vocês dois foram os primeiros amigos que fiz aqui.
Mas vocês sempre foram desajeitados.
Eu não! Mas eles atiraram em mim por mera diversão!
Por diversão?
O quê? Mas não era para comer?
É Verdade. Alguns humanos caçam por mera diversão
E... Eu Acho que é melhor ficarmos longe dessas pessoas.
Jamais os perdoarei!
Eles pagarão por isso!
Fico furioso só de pensar nisso!
Com certeza, vou acertar o alvo dessa vez.
Antonio, a câmera está pronta?
Sim, Senhora.
Vou mostrar a esses velhotes
o que posso fazer.
Mire ali.
Viu? Como eu havia dito, eles estão atirando por diversão.
Vamos voltar. Aqui está muito perigoso.
Preciso fazer alguma coisa...
Rolo! Rolo!
Ele não poderia...
Droga, mas que tipo de pessoas são essas?
Ei, pessoal! Vocês viram o meu filho?
Não, não o vimos.
Isso é verdade?
Aconteceu algo?
Acho que ele foi separado da manada.
Eu também vou procurá-lo.
Achei que ele poderia tê-lo seguido quando você saiu.
Dê-me a arma. E preste atenção.
O tiro tem tudo a ver com a postura.
Rolo!
Parece que eu tenho um bezerro.
Demônios brancos! Venham e peguem seu jogo! Por que não está vindo?
Parece que não, Bob.
Por que não?! Humanos gostam da nossa carne! Ouvi dizer que a comem como alimento!
Vem pegar meu filho! E lhe darei um gostinho dos meus chifres!
Eles não voltarão, Bob.
Eles atiram e matam por diversão.
Como assim?!
Se eles não vierem até mim, eu irei até eles!
Espere!
O que você quer, garoto?
Se você for agora,
eles matarão você.
Cale a boca! Saia do meu caminho ou eu o pisotearei até a morte!
Se movam!
Pare com isso, Bob!
Não fique no meu caminho! Meu filho estava tentando se aproximar dele!
Se eu não vingar Rolo e afundar os caçadores no rio, como ele poderá descansar em paz?
Você não pode ir agora, não há cobertura o suficiente!
Você vai morrer antes de chegar perto!
As armas não me assustam!
Não, Bob, você está jogando sua vida fora.
É isso mesmo!
Você precisa se acalmar!
Se você esperar, tenho certeza de que terá outra chance!
Por que você veio para essa selva, garoto?
Eu...
Você é amadiçoado!
Não ligue pra isso, Leo.
Seu filho foi morto diante de você.
É compreensível ficar chateado.
Eu entendo.
Leo!
Temos que respeitar o espaço dele.
Tudo o que eu fiz foi voltar para a selva do meu pai.
Ei, entrem! A água está ótima!
De jeito nenhum. Parece nojento.
Pode até haver crocodilos lá embaixo.
Que covardia.
Chefe!
Não é possível!
Se eu chegar muito perto... Eu levo um tiro!
O que eu devo fazer?
Talvez...
Coco! Coco!
O que foi, Leo?
Coco, você disse que sabia tudo sobre essa selva, não é?
Claro que sim! Pergunte-me! Pergunte-me qualquer coisa!
Quero que você me diga uma coisa.
Se estiver querendo árvores caídas, há muitas por aqui.
Se eu seguir este rio, chegarei naquele barco, não é?
Sim.
Mas o que você está
planejando fazer?
Muito bem! Vou usar esse aqui!
Não é bom, pois não consigo movê-lo de nenhum jeito.
Talvez se eu tivesse um menor...
Não sei o que está fazendo, mas...
Muito bem, eu consegui!
Estou indo!
Ei, o que você está fazendo?
Vou bater nesse barco e abrir um buraco.
Isso não vai dar certo!
Essa coisa é enorme!
Você será morto!
Ei, como você pode ser imprudente?
Senhor Gillan?
Você acha mesmo que existe um leão branco?
Vou voltar ao local onde o vi pela primeira vez. Deve haver alguma coisa lá.
O que esse garoto está planejando fazer?
Senhora?
Por favor, me chame de Gina.
Se ao menos aquele crocodilo tivesse acabado com ele...
Esta é a minha chance.
E lá vou eu!
É aquele leão branco !
Um leão branco?
Aquele que o Gillan estava falando?
Ele usou aquela árvore
para bater no navio?
Não... ele não poderia ter...
Exatamente como eu pensava.
O leão branco realmente existe!
Ei, Saba. Certifique-se de preparar algumas armadilhas para a caçada de amanhã.
Sim, Senhor Gillan!
Chefe, você não acha que devemos desistir?
Covardes como você deveriam se conter.
Um leão branco, huh?
Você está disposto a me ajudar?
Hoje você me mostrou algo interessante.
Se você quiser afundar esse navio, uma árvore pequena não é o suficiente
Você deve voltar!
Eu vou fazer isso!
Eu vou.
Tudo bem, então.
Pessoal, empurrem com toda sua força!
Para a direita!
Mais pra direita
Agora! Todos, empurrem com mais força! Empurrem!
Droga.
Saia daí, chefe!
Aí vem!
Nós conseguimos!
O que está acontecendo?
Chefe, é aquele leão branco de novo!
O navio está afundando! pessoal, rápido, entrem no bote salva-vidas!
Isso deve ser suficiente. Vamos voltar.
O que você está fazendo?
- Rápido, Chefe!
- Senhor Gillan!
Vá se quiser, mas eu estou muito animado!
Venha até aqui se você tiver coragem! Onde você está, leão branco?!
Rápido, Saba! Esquece isso,
e vamos embora!
A sede de sangue da minha juventude voltou!
Então, finalmente decidiu aparecer, não é?
Você me traz muitas lembranças da minha juventude, quando fui para a África em busca de fortuna!
Finalmente cheguei a um ponto em que posso conseguir tudo o que eu quero!
Mas agora estou velho e fraco.
Eu tenho tudo...
E agora me lembro do que sempre quis!
Devo o nome Gillan de Três Garras a você, sua fera magnífica!
Que perfeição!
Que espécime perfeito!
Pagarei com minha vida se for preciso!
Obrigado Bob. Onde ele está?
Bem ali.
Por que isso?
Já chega, Leo. Você não precisa matá-lo.
Ele não tem forças para reagir.
Você venceu.
Não, eu não venci.
Todos nós vencemos!
Finalmente nós vencemos!
Leo!
Você conseguiu, Leo!
O quê? Ele sumiu de novo!
Leo!
Esta... é a minha terra natal.
Esta... é a selva em que eu vivo!
Prévia
O som sinistro de um taiko vem de dentro da selva de Panja.
Nota: Taiko é uma tipificação de instrumentos musicais japoneses referentes a qualquer tipo de variantes de tambor.
Mas o que isso significa?
Meus amigos estão tentando fugir.
A mãe do Kapi foi capturada por humanos!
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 7: A coragem.
Kapi, vamos salvar sua mãe juntos!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
Script Original: @InkaSubs
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia vivido com você
kitto asu mo kirameku hazu nano
Deve fazer que o amanhã seja brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol