hashire motto kaze no mukou he
Corra o mais rápido possível contra o vento!
chiheisen wa kimi wo yonderu
O Horizonte está o chamando-o
hateshinai daichi ni umareta hi kara
Desde que tu nasceu nesta terra sem fim
ikiru koto wa sousa bouken
Sua vida será uma grande aventura!
tabidate reo sabanna koete
Embarque, Leo, para além da savana!
tatakau tabi kitto tsuyoku nareru
As dificuldades de sua jornada o tornarão mais forte.
saa reo kokoro wo moyase ima
Vai, Leo, coloque o seu coração em chamas!
sagashiteita jibun ni
Continue a busca do seu verdadeiro eu
deau hi made yukunda
Até o dia que se encontrarem!
Episódio 18
O Espírito de Luta
Essa selva é tão tranquila...
Isso me faz lembrar...
T...Tony...
mas isso é impossível...
Coco...
Não!
Eu estou sozinho agora!
É estranho... esse lugar
parece tão frio.
Mesmo que o sol
esteja brilhando.
Não há nenhuma alma viva aqui...
Possivelmente devido a essa sensação de frio...
Mesmo assim, é estranho...
Estou correndo há vários quilômetros, mas ainda não vi ninguém.
Quem está aí?
Não há ninguém ali... Eu devo estar imaginando coisas...
Eu sabia que havia
alguém lá...
Não consigo me livrar da sensação de que estão atrás de mim. Não posso baixar a guarda.
Quem poderia ser? E por que estão me observando?
Não tenho nada o que temer. Eu não tenho medo de nada.
Mesmo que alguém me atacasse, tenho certeza de que eu ficaria bem.
Venha aqui!
É muito estranho...
Parecia que alguém estava me observando
desde que eu saí da selva...
Venha aqui!
Quem está aí?!
Apareçam!
Finalmente decidiram aparecer?
Eles estão aqui?
Então são eles que estavam
me observando...
Não, isso não pode estar acontecendo.
Era ele!
Leão branco, agora
não há escapatória.
Eu espero que você esteja preparado pra isso...
Por que você está atrás de mim?
O que eu fiz a você?
Você está invadindo o nosso território.
O seu território?
Eu estou apenas de passagem. Eu vou embora imediatamente.
Agora é tarde demais...
Matem-no!
Eu tenho a impressão de que isso vai ser divertido...
Eles são extremamente velozes.
E há muitos deles.
Nunca lutei com alguém
como eles antes.
Se eu pudesse… se eu pudesse chegar lá, eu talvez teria uma chance.
Não deixe que ele escape! Continue perseguindo-o!
Droga... eles me cercaram...
Se quiserem lutar, venham até aqui! Eu vou derrubar cada um de vocês!
O que está acontecendo?
Por que eles não estão me atacando?
O que estão planejando?
Está um calor insuportável...
Essa rocha está ficando cada vez mais quente.
A minha garganta está seca… Preciso de água…
Isso não pode continuar, eu vou...
Ah, é claro!
Eles estão esperando que o calor me enfraqueça.
E como eles podem
ser tão covardes?
Eles devem ter notado
o cheiro da morte…
Tenho que fazer alguma coisa... Eu só tenho que...
Você deve estar sofrendo. Quero ver o quanto mais você pode aguentar.
Eles estão poupando suas forças. Não posso abaixar minha guarda.
Ele ainda está vivo...
Droga...
Água… preciso de água…
É aqui que tudo acaba?
Não! Eu não posso
demonstrar fraqueza.
Estou tão cansado… que não consigo manter meus olhos abertos…
Mas se eu dormir agora, nunca mais vou acordar. Eu já estou tão cansado…
Leo.
Leo!
Liya, você salvou minha vida ao me tirar dessa situação.
Thank you so much, Liya.
É verdade... Eu não
posso morrer aqui.
Não até… não até nos encontrarmos de novo!
Ele é durão, mas não podemos perder mais tempo com ele.
Derrubem-no!
Lá vêm eles! Como você vai lutar, Leo?
Isso não pode continuar. Se eu pudesse fazer isso de um por um…
Essa é a único jeito de impedir que eles se aproximem de mim.
Por isso, preciso continuar correndo…
Não deixe ele cair no truque!
Mantenham distância!
Este é um péssimo lugar para ficar encurralado...
Minha vista está ficando embaçada…
O que eu faço?
O que eu faço, Liya?
Um rio!
Eu posso beber lá!
E poderei me esconder nos juncos.
É apenas uma questão de conseguir chegar até lá...
Mas... como
farei isso?
Todos eles são muito
mais velozes que eu.
Mas eu não tenho escolha...
Me dê sua força, Liya!
Só faltam quatro!
Não deixe ele chegar ao rio!
Só mais um pouquinho...
Não podemos deixá-lo
fugir pelos juncos.
Caso ele chegar ao rio…
Maldito seja esse leãozinho intrometido!
Leão branco, você é realmente impressionante.
Mas esse é o máximo
que você pode fazer.
Qualquer um que pisar em meu território
irá morrer nas minhas garras.
Então, faça suas preces!
Ele é muito forte...
Muito mais forte
do que os outros.
Não consigo derrotá-lo.
Estou muito fraco…
Por que não está
se aproximando?
Esta deve ser a chance
perfeita para ele.
Espere! É porque ele...
Eu percebi!
Ele tem medo da água!
Pare!
Pare, Leo. Não o mate.
Ele está machucado
e não poderá lutar.
Leo, se você jogar fora o seu orgulho,
você se tornará algo muito pior do que aquele humano.
Por que você me poupou?
Eu perdi… então, acabe
logo com isso!
Se não fizer isso agora,
você se arrependerá.
Eu nunca vou parar de tentar caçá-lo.
Eu vejo isso em seus olhos... os meus eram assim...
Não quero matá-lo.
Por que não?
Porque uma vez alguém me perguntou: “ Por que você vive?”
Por que você vive?
Você deve comer e beber
para sobreviver.
Você luta com sua vida em risco, e, se vencer, continua a sobreviver.
Mas a vida não é só isso, e eu sei disso agora...
Espere!
Liya, agora eu entendi o que você estava tentando me explicar.
Talvez eu não consiga
voltar para a selva...
Não. Eu sei que não
posso voltar atrás.
Episódio 19
Prévia
A Vida
Não há uma gota d'água
em toda a savana.
Luto contra o sol escaldante e um exército de formigas.
Será que é o fim da linha?
Mas depois, um elefante idoso ordenou que eu sobrevivesse.
No próximo episódio de Jungle Taitei:
Episódio 19: A Vida.
Vou lhe mostrar que
consigo sobreviver!
boy meguriaete yokatta
Que bom nos conhercemos
Script Original: @InkaSubs
Tradução PT-BR: @EmeraldFansubs
boy konna hiroi sekai de
Nesse mundo vasto
kimi to ikiru ichinichi wa
Um único dia contigo
kitto asu mo kirameku hazu nano
Fará um amanhã mais brilhante.
ima orenji iro no hi ga shizumu kara
Neste momento, o sol está se pondo.
futari no shiruetto yuubae ni nare
E Nossas silhuetas brilham no pôr do sol
mabushii yuubae ni nare
O quão brilhante é o pôr do sol